Albert Sidney Johnston	unit	2
Albert Sidney Johnston	unit	6
Albert Sidney Johnston	unit	Los Angeles Mounted Rifles
Abdul Rashid Dostum	unit	6
Ariel Sharon	unit	Paratroopers Brigade
Ariel Sharon	unit	Unit 101
Ariel Sharon	unit	Golani Brigade
Bernard Montgomery	unit	Royal Warwickshire Regiment
Boston Corbett	unit	12
Boston Corbett	unit	16
Barry Goldwater	unit	United States Army Air Forces
Barry Goldwater	unit	Arizona Air National Guard
Barry Goldwater	unit	Air Force Reserve Command
Carl von Clausewitz	unit	Russian-German Legion
Colin Powell	unit	12
Dwight D. Eisenhower	unit	Infantry Branch
George H. W. Bush	unit	Fast Carrier Task Force
Gough Whitlam	unit	No. 13 Squadron RAAF
Prince Harry	unit	Blues and Royals
Prince Harry	unit	662
Harold Alexander, 1st Earl Alexander of Tunis	unit	Irish Guards
Isoroku Yamamoto	unit	Combined Fleet among others
John Diefenbaker	unit	196
John A. Macdonald	unit	Kingston, Ontario
John A. Macdonald	unit	Colonial militia in Canada
Dan Quayle	unit	Army National Guard
Dan Quayle	unit	18
Jefferson Davis	unit	1st Cavalry Regiment
Jack Kemp	unit	United States Army Reserve
Kurt Waldheim	unit	5
Kurt Waldheim	unit	Kampfgruppe West
Kurt Waldheim	unit	9
Kurt Waldheim	unit	11
Kurt Waldheim	unit	Army Group E
Klaus Barbie	unit	Sicherheitsdienst
Oliver North	unit	1
Oliver North	unit	3
Oliver North	unit	2
Pervez Musharraf	unit	Pakistan Army Regiment of Artillery
Ronald Reagan	unit	18
Robert Askin	unit	55
Robert Askin	unit	2
Roy Jenkins	unit	Royal Artillery
Ty Cobb	unit	Chemical Warfare Service
Ty Cobb	unit	1
Violette Szabo	unit	Special Operations Executive
Violette Szabo	unit	SOE F Section networks
William Henry Harrison	unit	Legion of the United States
William McKinley	unit	23
Yahya Khan	unit	4
George Marshall	unit	25
Enoch Powell	unit	Royal Warwickshire Regiment
Enoch Powell	unit	General Service Corps
Enoch Powell	unit	Intelligence Corps
Clark Gable	unit	351
George S. Patton	unit	25
Walter Mondale	unit	Fort Knox
William Rufus Shafter	unit	7
Franco Zeffirelli	unit	24
Robert Peel	unit	Staffordshire Yeomanry
Gabriele D'Annunzio	unit	3
Gabriele D'Annunzio	unit	Arditi
James Longstreet	unit	4
James Longstreet	unit	8
Jean-Marie Le Pen	unit	20
Jean-Marie Le Pen	unit	1
Charles Lee	unit	44
John Gorton	unit	No. 61 Operational Training Unit RAF
John Gorton	unit	No. 232 Squadron RAF
John Gorton	unit	No. 77 Squadron RAAF
William McMahon	unit	6
Olof Palme	unit	Svealand Artillery Regiment
Song Zheyuan	unit	Guominjun
Bob Dole	unit	10
Benjamin Netanyahu	unit	Sayeret Matkal
John Glenn	unit	Marine Aircraft Group 15
John Glenn	unit	VMF-155
John Glenn	unit	VMF-218
John Glenn	unit	VMA-311
John Glenn	unit	4
John Glenn	unit	51
Tim Wirth	unit	United States Army Reserve
J. F. C. Fuller	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Sam Houston	unit	U.S. Army: 39th Infantry Regiment
Randy Shughart	unit	24
Gary Gordon	unit	20
Cher Ami	unit	77
Eddie Slovik	unit	G Company, 109th Infantry Regiment, 28th Infantry Division
Jerome Napoleon Bonaparte II	unit	Regiment of Mounted Riflemen
Jerome Napoleon Bonaparte II	unit	3
Jerome Napoleon Bonaparte II	unit	7
Jerome Napoleon Bonaparte II	unit	1
Jerome Napoleon Bonaparte II	unit	Dragoons of the Empress
George McGovern	unit	741
George McGovern	unit	455
George McGovern	unit	15
Michael Heseltine	unit	Welsh Guards
Curtis LeMay	unit	21
Curtis LeMay	unit	Ohio National Guard
Idi Amin	unit	King's African Rifles
Alfred Dreyfus	unit	Artillery
Earl Warren	unit	23
Prince William, Duke of Cambridge	unit	Blues and Royals
Prince William, Duke of Cambridge	unit	RAF Search and Rescue Force
William Harvey Carney	unit	54
Ali Hassan Salameh	unit	Force 17
William Calley	unit	Company C, 1st Battalion, 20th Infantry Regiment, 11th Infantry Brigade, 23rd Infantry Division (Americal)
Robert McNamara	unit	18
Pete Peterson	unit	433
Harold Macmillan	unit	Grenadier Guards
Manfred von Richthofen	unit	Jasta 11
Manfred von Richthofen	unit	Jagdgeschwader 1
Casimir Pulaski	unit	Pulaski's Legion
Charles G. Dawes	unit	American Expeditionary Force
Charles G. Dawes	unit	United States War Department
Airey Neave	unit	Royal Artillery
Tadeusz Kościuszko	unit	engineer, Continental Army; Naczelnik , Polish Army
Valentine Baker	unit	Ceylon Rifle Regiment
Valentine Baker	unit	12
Valentine Baker	unit	10
Albert David	unit	USS Pillsbury
Buffalo Bill	unit	3rd Cavalry Regiment
Buffalo Bill	unit	7th Regiment Indiana Cavalry
William Perry	unit	Military reserve force
Norman Mineta	unit	18
F. F. E. Yeo-Thomas	unit	Special Operations Executive
Caspar Weinberger	unit	41
Iain Duncan Smith	unit	Scots Guards
Paul Barras	unit	Régiment Royal Roussillon
Paddy Ashdown	unit	Special Boat Service
Simon Weston	unit	Welsh Guards
Denis Healey	unit	Royal Engineers
Joe Foss	unit	VMFA
Joe Foss	unit	VMFA
Chesty Puller	unit	1
Lauri Törni	unit	Finland:
Lauri Törni	unit	* 12th Light Infantry Regiment\n* 8th Light Detachment of the 1st Division\n* 56th Infantry Regiment \nGermany:\n* Sonderkommando Nord \nUnited States:\n* 77th Special Forces Group\n* 11th Airborne Division\n* 10th Special Forces Group\n* 5th Special Forces Group\n** Detachment A743, MACV-SOG
Cyrus Vance	unit	USS Hale
Dick Gephardt	unit	Missouri Air National Guard
Omar Bradley	unit	Infantry Branch
Bernhard Rogge	unit	Light cruiser
Bernhard Rogge	unit	Niobe
Stanley Bruce	unit	2
Ehud Barak	unit	Sayeret Matkal
James Craig, 1st Viscount Craigavon	unit	3
Ron Paul	unit	Air National Guard
Ron Paul	unit	Texas Air National Guard
Robert Clive	unit	British East India Company
John Stark	unit	Roger's Rangers
John Stark	unit	Continental Army
George Younger, 4th Viscount Younger of Leckie	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
Edward Braddock	unit	Coldstream Guards
Richard Bong	unit	49
Ted Stevens	unit	15
Ted Kennedy	unit	Supreme Headquarters Allied Powers Europe
Michael Wittmann	unit	17
Leonard Cheshire	unit	No. 102 Squadron RAF
Leonard Cheshire	unit	No. 35 Squadron RAF
Franz Bäke	unit	6
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	unit	23
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	unit	Regimental Lt.Colonel
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	unit	2
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	unit	Commander 1st Army Corps
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	unit	Army of the Rhin (1870)
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	unit	Commander-in-Chief
Patrice de MacMahon, Duke of Magenta	unit	Army of Châlons
James Butler, 1st Duke of Ormonde	unit	11
Oswald Boelcke	unit	Jagdstaffel 2
Ira Hayes	unit	*
Ira Hayes	unit	3
Ira Hayes	unit	2
Ira Hayes	unit	* 1st Headquarters Battalion,
Ira Hayes	unit	Headquarters Marine Corps
Ed Rendell	unit	United States Army Reserve
Harvey Milk	unit	USS Kittiwake
Chūichi Nagumo	unit	Kido Butai
James Brudenell, 7th Earl of Cardigan	unit	8
James Brudenell, 7th Earl of Cardigan	unit	15
James Brudenell, 7th Earl of Cardigan	unit	11
John P. Lucas	unit	Field Artillery Branch
Lucian Truscott	unit	25
Henry Maitland Wilson	unit	Rifle Brigade
Gary Hart	unit	United States Naval Reserve
Charles W. Ryder	unit	25
Geoffrey Keyes	unit	25
Archibald Wavell, 1st Earl Wavell	unit	Black Watch
Rodolfo Graziani	unit	Tenth Army
John Gillespie Magee, Jr.	unit	No. 412 Squadron RCAF
Richard O'Connor	unit	Cameronians
Hephaestion	unit	Somatophylakes
William Gott	unit	King's Royal Rifle Corps
Jessica Lynch	unit	507
F. H. Maynard	unit	No. 201 Squadron RAF
William Dobbie	unit	Royal Engineers
Eric Dorman-Smith	unit	Royal Northumberland Fusiliers
Nancy Wake	unit	SOE F Section networks
William Moultrie	unit	2
Alan Brooke, 1st Viscount Alanbrooke	unit	Royal Artillery
Erik Heinrichs	unit	Finnish III Corps
Erik Heinrichs	unit	Army of the Isthmus
Erik Heinrichs	unit	Army of Karelia
Erik Heinrichs	unit	Chief of Defence
Tom Ridge	unit	23
Adelbert Ames	unit	5
Crispin Blunt	unit	13
Odette Hallowes	unit	Special Operations Executive
Odette Hallowes	unit	SOE F Section networks
Raúl Castro	unit	--07-26
Thomas E. White	unit	11
Thomas E. White	unit	6
Thomas E. White	unit	8
Russell B. Long	unit	United States Naval Reserve
Naevius Sutorius Macro	unit	Praetorian Guard
Noel Godfrey Chavasse	unit	Royal Army Medical Corps
Otto Kretschmer	unit	2
Otto Kretschmer	unit	1
Otto Kretschmer	unit	7
Ayub Khan	unit	1
Sir William Johnson, 1st Baronet	unit	Indian Department
Duncan Sandys	unit	Royal Artillery
Jean-Baptiste Kléber	unit	1
Jean-Baptiste Kléber	unit	Regiment Kaunitz
Muhammad Zia-ul-Haq	unit	22
Lori Piestewa	unit	507
Rudy Boschwitz	unit	Signal Corps
Bernard Freyberg, 1st Baron Freyberg	unit	Queen's Royal Regiment
Harry Yount	unit	8
Gerald Grosvenor, 6th Duke of Westminster	unit	North Irish Horse
William Prescott	unit	Continental Army
Alvin York	unit	7084800.0
Ed Koch	unit	25
Henry Ossian Flipper	unit	10
John French, 1st Earl of Ypres	unit	8
John French, 1st Earl of Ypres	unit	19
Irma Grese	unit	Ravensbrück concentration camp
Irma Grese	unit	Auschwitz concentration camp
Irma Grese	unit	Bergen-Belsen concentration camp
Knute Nelson	unit	Black Hawk Rifles of Racine
Knute Nelson	unit	4
Cushman Kellogg Davis	unit	28
Edward Brooke	unit	366
Adolf Galland	unit	Condor Legion
Adolf Galland	unit	LG 2
Adolf Galland	unit	JG 27
Adolf Galland	unit	JG 26
Adolf Galland	unit	JV 44
Denis Thatcher	unit	Queen's Own Royal West Kent Regiment
Denis Thatcher	unit	Royal Artillery
William D. Hoard	unit	4
William D. Hoard	unit	1
Jeremiah McLain Rusk	unit	25
Peter Churchill	unit	Army Intelligence Corps
Peter Churchill	unit	Special Operations Executive
Alonzo J. Edgerton	unit	10
Alonzo J. Edgerton	unit	67
George Wallace	unit	United States Army Air Corps
Charles Upham	unit	20
Bob Denard	unit	7
Bill Blaikie	unit	The Queen's Own Cameron Highlanders of Canada
Terence O'Neill, Baron O'Neill of the Maine	unit	6
Eric Shinseki	unit	14
Saeed Hajjarian	unit	Engineering
Saeed Hajjarian	unit	Nazi Abad
Saeed Hajjarian	unit	Intelligence
Prince Edward, Duke of Kent	unit	Royal Scots Greys
James Bowie	unit	Texian volunteer army
Prince Arthur of Connaught	unit	Royal Scots Greys
Orval Faubus	unit	* 320th Infantry Regiment,
Orval Faubus	unit	35
Orval Faubus	unit	* 1st Battalion,
Orval Faubus	unit	289
Orval Faubus	unit	,
Orval Faubus	unit	75
Frederick Stanley, 16th Earl of Derby	unit	Grenadier Guards
Arthur Whitten Brown	unit	Public Schools Battalions
Arthur Whitten Brown	unit	Manchester Regiment
Arthur Whitten Brown	unit	2
Winthrop Rockefeller	unit	77
Charles John Biddle	unit	Regiment of Voltigeurs and Foot Riflemen
A. P. Herbert	unit	Royal Naval Division
A. P. Herbert	unit	Royal Naval Auxiliary Patrol
Daniel Akaka	unit	United States Army Corps of Engineers
Frank Furness	unit	6
Lloyd Bentsen	unit	449
Charles de Batz-Castelmore d'Artagnan	unit	Gardes Françaises
Bai Chongxi	unit	New Guangxi Clique
Erich Hartmann	unit	JG 52, JG 53 and JG 71
James Kirk	unit	Manchester Regiment
John Sparkman	unit	Reserve Officers' Training Corps
John Sparkman	unit	World War I
Du Yuming	unit	200
Eni Faleomavaega	unit	100
Ron de Lugo	unit	American Forces Network
Philip Hart	unit	4
George H. Gay, Jr.	unit	Torpedo Squadron 8
Walton Walker	unit	15
Simon Bolivar Buckner	unit	2
Simon Bolivar Buckner	unit	6
Thomas Pinckney	unit	1
Jim Jeffords	unit	Navy Reserves
David Hackworth	unit	88
David Hackworth	unit	25
David Hackworth	unit	40
David Hackworth	unit	101
David Hackworth	unit	9
Alois Brunner	unit	20
Elliot Richardson	unit	4
Hajduk-Veljko	unit	Stanoje Glavaš's unit
Hajduk-Veljko	unit	Vulićević's unit
Hajduk-Veljko	unit	Timočka Krajina forces
John Warner	unit	1
Frank Lautenberg	unit	3185
Joseph Plunkett	unit	Dublin Brigade, Irish Volunteers
John Little McClellan	unit	Signal Corps
George Higginson	unit	Grenadier Guards
Vic Snyder	unit	1
Jeff Bingaman	unit	United States Army Reserve
Max Cleland	unit	2
Chris Dodd	unit	18
Jon Corzine	unit	United States Marine Corps Reserve
Saburō Sakai	unit	Tainan Air Group
Saburō Sakai	unit	Yokosuka Air Wing
Bob Bennett	unit	Utah Army National Guard
Bob Bennett	unit	Chaplain Corps
Tom Carper	unit	Naval flight officer
Tom Carper	unit	United States Navy Reserve
Duff Cooper	unit	Grenadier Guards
George Deukmejian	unit	Judge Advocate General's Corps
Rudolf Lange	unit	Einsatzgruppen
Henry Norwest	unit	50
Christopher Draper	unit	3
Christopher Draper	unit	6
Field Eugene Kindley	unit	Royal Air Force\n* No. 65 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 148th Aero Squadron\n* 141st Aero Squadron\n* 94th Aero Squadron
Lloyd Trigg	unit	No. 200 Squadron RAF
Gustav Schwarzenegger	unit	4
Mitch McConnell	unit	United States Army Reserve
Maxwell D. Taylor	unit	25
Walter Schellenberg	unit	Sicherheitsdienst
Cecily Lefort	unit	SOE F Section networks
William Sidney, 1st Viscount De L'Isle	unit	Grenadier Guards
Frank Moss	unit	United States Army Air Corps
Frank Moss	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Charles Heaphy	unit	Auckland Volunteer Rifles
Yolande Beekman	unit	SOE F Section networks
Sam Yorty	unit	Military Intelligence Corps
Lilian Rolfe	unit	SOE F Section networks
Denise Bloch	unit	SOE F Section networks
Audie Murphy	unit	*
Audie Murphy	unit	15
Audie Murphy	unit	3
Audie Murphy	unit	36
Lindsey Graham	unit	United States Air Force Judge Advocate General's Corps
Chuck Hagel	unit	2
Chuck Hagel	unit	9
Chen Cheng	unit	11
Mark W. Clark	unit	25
Bashar al-Assad	unit	Republican Guard
Matthew Ridgway	unit	25
William Ross Macdonald	unit	*
William Ross Macdonald	unit	4
William Ross Macdonald	unit	* 2nd Cycle Corps
Jack Reed	unit	82
Jack Reed	unit	504
Theodore Wright	unit	57
Smedley Butler	unit	2
Smedley Butler	unit	1
Ernst Udet	unit	World War I: FA 68, FA 206, KEK Habsheim, Jastas 4, 11, 15, 37
Charles J. Watters	unit	Chaplain Corps
Charles J. Watters	unit	173
Henry Abel Smith	unit	Royal Horse Guards
Jeff Sessions	unit	1184
Tom Harkin	unit	Naval Air Facility Atsugi
Tom Harkin	unit	Guantanamo Bay Naval Base
Rashid Minhas	unit	List of Pakistan Air Force squadrons
Robert Anderson	unit	3
Robert Anderson	unit	1
Robert Gould Shaw	unit	7
Robert Gould Shaw	unit	2
James P. Fleming	unit	20
Larry Craig	unit	Idaho National Guard
Mike Enzi	unit	Wyoming Air National Guard
Noor Inayat Khan	unit	Special Operations Executive
Noor Inayat Khan	unit	SOE F Section networks
Daniel Inouye	unit	442
Mitsuo Fuchida	unit	1
Roy Urquhart	unit	Highland Light Infantry
Frederick Browning	unit	Grenadier Guards
Sarah Emma Edmonds	unit	File:Michigan state coat of arms
Sarah Emma Edmonds	unit	2nd Michigan Volunteer Infantry Regiment
Stephen W. Kearny	unit	Fort Atkinson
John S. Mosby	unit	43
Alfons Rebane	unit	19291
Alfons Rebane	unit	1935
Alfons Rebane	unit	1939
Alfons Rebane	unit	1940
Alfons Rebane	unit	1941184
Alfons Rebane	unit	1943658
Alfons Rebane	unit	194420
Alfons Rebane	unit	1947
Philip Christison	unit	Queen's Own Cameron Highlanders
Philip Christison	unit	Duke of Wellington's Regiment
Bob Kerrey	unit	United States Navy SEALs
Robert Leckie	unit	How Company, 2nd Battalion, 1st Marines, 1st Marine Division
Paul Cellucci	unit	23
William P. Rogers	unit	USS Intrepid
Tim Fischer	unit	1
Herbert Benjamin Edwardes	unit	1
John Butler	unit	Butler's Rangers
Mel Carnahan	unit	Air Force Office of Special Investigations
Jim McDermott	unit	Medical Corps
Ante Gotovina	unit	*
Ante Gotovina	unit	2
Ante Gotovina	unit	Commando Parachute Group
Ante Gotovina	unit	1
René Coty	unit	129
Robert E. Cramer	unit	United States Army Reserve
Spencer Bachus	unit	Alabama Army National Guard
John Shadegg	unit	Arizona Air National Guard
Matthew Quay	unit	134
Mike Thompson	unit	173
Theodor Eicke	unit	SS-Totenkopfverbände
Rudolf Höss	unit	15
Joe Baca	unit	101
Duncan Hunter	unit	Rangers
Alan Mollohan	unit	United States Army Reserve
Charles Rangel	unit	25
Allen Boyd	unit	Infantry
Jim Marshall	unit	United States Army Rangers
Johnny Isakson	unit	Air National Guard
Johnny Isakson	unit	Georgia Air National Guard
Butch Otter	unit	Idaho Army National Guard
Mark Kirk	unit	Office of Naval Intelligence
Steve Buyer	unit	Judge Advocate General's Corps, U.S. Army
William Milliken	unit	15
Ed Whitfield	unit	100
Patrick Miller	unit	507
Ed Bryant	unit	Judge Advocate General's Corps
Jim Gibbons	unit	Air National Guard
John Baron	unit	The Royal Regiment of Fusiliers
William J. Jefferson	unit	United States Army Reserve
Hal Rogers	unit	Kentucky Army National Guard
Hal Rogers	unit	North Carolina Army National Guard
Rodney Alexander	unit	Air Force Reserve Command
Wayne Gilchrest	unit	3
Wayne Gilchrest	unit	2
Erich von dem Bach-Zelewski	unit	Waffen-SS
Julian Brazier	unit	Special Air Service
David Burnside	unit	Ulster Defence Regiment
Peter Carington, 6th Baron Carrington	unit	Grenadier Guards
Richard Taylor	unit	RAF Medical Services
Nicholas Winterton	unit	14
Roger Wicker	unit	United States Air Force Judge Advocate General's Corps
Todd Akin	unit	United States Army Corps of Engineers
Rodger Wilton Young	unit	37
Phil Batt	unit	United States Army Air Forces
John V. Evans	unit	Infantry
Cecil D. Andrus	unit	Reserves, aviation patrol
Richard Russell Jr.	unit	United States Naval Reserve
Arch A. Moore Jr.	unit	File:InfantryBC.gif
Arch A. Moore Jr.	unit	Infantry Branch
Arch A. Moore Jr.	unit	Naval flight officer
Arch A. Moore Jr.	unit	United States Navy Reserve
Wayne Morse	unit	Field Artillery Branch
Michael Mates	unit	Royal Ulster Rifles
Michael Mates	unit	1
James Chichester-Clark	unit	Irish Guards
Guy Gibson	unit	No. 83 Squadron RAF
Guy Gibson	unit	No. 29 Squadron RAF
Guy Gibson	unit	No. 106 Squadron RAF
Terry Sanford	unit	517
George Ariyoshi	unit	Military Intelligence
Gregor Strasser	unit	1
Gregor Strasser	unit	Freikorps
William Brandon	unit	House of Lancaster
Hiram Rhodes Revels	unit	Chaplain Corps
Patrick Mercer	unit	Worcestershire and Sherwood Foresters Regiment
Peter Tapsell	unit	Royal Sussex Regiment
Herbert Lange	unit	23
Orde Wingate	unit	Royal Artillery
Sidney Reilly	unit	Royal Flying Corps
Thomas Selfridge	unit	Aeronautical Division, U.S. Signal Corps
Tito Okello	unit	King's African Rifles
Ed Markey	unit	20
Bill Delahunt	unit	United States Coast Guard Reserve
John Baskeyfield	unit	South Staffordshire Regiment
Virgil Goode	unit	Army National Guard
Virgil Goode	unit	Virginia Army National Guard
Hijikata Toshizō	unit	Shinsengumi
Ernst Lindemann	unit	Heavy cruiser
Michael Durant	unit	160
William Cavendish, Marquess of Hartington	unit	Coldstream Guards
William Cavendish, Marquess of Hartington	unit	Guards Armoured Division
Andrew Robathan	unit	Coldstream Guards
Andrew Robathan	unit	Special Air Service
Hugh Robertson	unit	Life Guards
Jim Wright	unit	United States Army Air Forces
Richard Bell Davies	unit	No. 3 Squadron RNAS
Jere Cooper	unit	Second Tennessee Infantry, National Guard\nCo K, 119th Infantry, Thirtieth Division
John de Chastelain	unit	Princess Patricia's Canadian Light Infantry
John de Chastelain	unit	The Calgary Highlanders
George J. Mitchell	unit	Counterintelligence Corps
Mark Sanford	unit	315
Mark Sanford	unit	Charleston Field
Mark Sanford	unit	Air Force Reserve Command
Karl Schnörrer	unit	JG 54
Karl Schnörrer	unit	Kommando Nowotny
Karl Schnörrer	unit	JG 7
Frank Church	unit	Military intelligence
Frank Church	unit	China Burma India Theater of World War II
Silas Soule	unit	1
Basil Brooke, 1st Viscount Brookeborough	unit	Royal Fusiliers
Basil Brooke, 1st Viscount Brookeborough	unit	10
Ely S. Parker	unit	Western Theater of the American Civil War
Ely S. Parker	unit	Adjutant to General Grant
Frederick Peake	unit	Imperial Camel Corps
Frederick Peake	unit	Royal Flying Corps
Frederick Peake	unit	Sudan Camel Corps
Frederick Peake	unit	Duke of Wellington's Regiment
Willie MacRae	unit	Seaforth Highlanders
Hiram Fong	unit	21
Hiram Fong	unit	Hawaiian Air Force
Meir Har-Zion	unit	Unit 101; 890th Paratroop Battalion
John Tower	unit	United States Navy Reserve
Anthony Barber	unit	Royal Artillery
Anthony Barber	unit	No. 1 Photographic Reconnaissance Unit RAF
Robert Mueller	unit	15
John V. Tunney	unit	Judge Advocate General's Corps, U.S. Air Force
Yonatan Netanyahu	unit	Sayeret Matkal
Dan White	unit	101
Ralph Canine	unit	Third United States Army
Elisabeth Volkenrath	unit	Ravensbrück concentration camp
Elisabeth Volkenrath	unit	Auschwitz concentration camp
Elisabeth Volkenrath	unit	Bergen-Belsen concentration camp
James B. McPherson	unit	U.S. Army Corps of Engineers
John Hanks Alexander	unit	9
Philipp von Boeselager	unit	Cavalry Regiments Centre
Philipp von Boeselager	unit	3. Kavalleriebrigade
László Almásy	unit	11
László Almásy	unit	Imperial and Royal Aviation Troops
László Almásy	unit	Afrika Korps
Ulrich Wegener	unit	GSG 9
Randolph Churchill	unit	4
Joachim Peiper	unit	17
Joachim Peiper	unit	1
Winfield Scott Schley	unit	USS Brooklyn
Christopher Finney	unit	Blues and Royals
Weary Dunlop	unit	Royal Australian Army Medical Corps
Weary Dunlop	unit	2
Peter C. Lemon	unit	172800.0
Hans-Ulrich Rudel	unit	2
Hans-Ulrich Rudel	unit	StG 3
Hans-Ulrich Rudel	unit	StG 2
Hans-Ulrich Rudel	unit	SG 2
Collin Peterson	unit	Army National Guard
Chuck Bednarik	unit	Eighth Air Force
Roger Staubach	unit	Navy Supply Corps
Edward Needles Hallowell	unit	20
William Gordon Claxton	unit	No. 41 Squadron RAF
Thomas Jordan Jarvis	unit	Eighth North Carolina Regiment
Carlos Hathcock	unit	25
Simón Trinidad	unit	Caribbean Bloc of the FARC-EP
Tench Tilghman	unit	aide de camp
George W. Bush military service controversy	unit	147
George W. Bush military service controversy	unit	187
Arthur Martin-Leake	unit	Imperial Yeomanry
Arthur Martin-Leake	unit	South African Constabulary
Arthur Martin-Leake	unit	Royal Army Medical Corps
Matt Whitaker Ransom	unit	1
Lanoe Hawker	unit	Royal Engineers
Lanoe Hawker	unit	Royal Flying Corps
Charles Francis Adams Jr.	unit	1
Spark Matsunaga	unit	442
Spark Matsunaga	unit	100
John Sherman Cooper	unit	15
Henry T. Elrod	unit	VMA-211
Wolfram Freiherr von Richthofen	unit	Jasta 11
Anthony Durnford	unit	Royal Engineers
Henry Rinnan	unit	Gestapo 1940 - 1945
Mantell UFO incident	unit	440
Ludwig Adolf Wilhelm von Lützow	unit	Prussian Army
Ludwig Adolf Wilhelm von Lützow	unit	Lützow Free Corps
Elwood Richard Quesada	unit	Joint Chiefs of Staff
Paul von Lettow-Vorbeck	unit	4
Paul von Lettow-Vorbeck	unit	Schutztruppe of German
Paul von Lettow-Vorbeck	unit	South-West Africa
Paul von Lettow-Vorbeck	unit	XI Corps
Bob Katter	unit	42
James Van Fleet	unit	* 3rd Infantry Regiment\n*
James Van Fleet	unit	6
James Van Fleet	unit	* 5th Infantry Regiment
Hugh Carey	unit	101
Hugh Carey	unit	104
Gordon Flowerdew	unit	Lord Strathcona's Horse
Erich Priebke	unit	Gestapo
Rudy Boesch	unit	30
Robert Scott	unit	Manchester Regiment
Campbell Newman	unit	Royal Australian Engineers
Michel Debré	unit	French Cavalry
Tadamichi Kuribayashi	unit	1
Tadamichi Kuribayashi	unit	2
Tadamichi Kuribayashi	unit	109
John Tiltman	unit	King's Own Scottish Borderers
Günther Prien	unit	7
Pat Tillman	unit	*
Pat Tillman	unit	25
Pat Tillman	unit	2
Pat Tillman	unit	75
John Hackett	unit	8
George Jellicoe, 2nd Earl Jellicoe	unit	Coldstream Guards
George Jellicoe, 2nd Earl Jellicoe	unit	Special Boat Service
Johnny Micheal Spann	unit	Special Activities Division
Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood	unit	Norfolk Yeomanry
Samuel Hoare, 1st Viscount Templewood	unit	Royal Army Service Corps
Susan Helms	unit	United States Strategic Command
Benjamin O. Davis Sr.	unit	9
John Dill	unit	Prince of Wales's Leinster Regiment
Sonya Olschanezky	unit	SOE F Section networks
Henry Kent Hewitt	unit	United States Fleet Forces Command
Anton Burger	unit	Gestapo
Irmfried Eberl	unit	23
Charles E. Stuart	unit	13
Kevin Tillman	unit	25
Mark Saville, Baron Saville of Newdigate	unit	Royal Sussex Regiment
Lewis Armistead	unit	6
Jack Crawford	unit	HMS Venerable
William Francis Patrick Napier	unit	*
William Francis Patrick Napier	unit	Royal Irish Artillery
William Francis Patrick Napier	unit	62
William Francis Patrick Napier	unit	52
William Francis Patrick Napier	unit	43
Arthur MacArthur Jr.	unit	24
Arthur MacArthur Jr.	unit	13
Arthur MacArthur Jr.	unit	III Corps
Hector Munro, 8th laird of Novar	unit	Loudon's Highlanders, 31st Foot, 34th Foot, 48th Foot, 70th Foot, 89th Foot
Félix Rodríguez	unit	Special Activities Division
Félix Rodríguez	unit	Army Special Forces
Félix Rodríguez	unit	MACV-SOG
Joseph Beyrle	unit	506
Joseph Beyrle	unit	101
Joseph Beyrle	unit	1
Jeremy Sivits	unit	372
Ivan Frederick	unit	372
Banastre Tarleton	unit	1
John Simpson Kirkpatrick	unit	3
Clifford Alexander Jr.	unit	369
Floyd James Thompson	unit	7
Theodore Van Kirk	unit	*97th Bomb Group\n*
Theodore Van Kirk	unit	509
Bob Kalsu	unit	15
Francesco Baracca	unit	1
Ed Derwinski	unit	Infantry
George Rogers Clark	unit	Illinois Regiment, Virginia State Forces
Luis R. Esteves	unit	92
James M. Gavin	unit	Infantry Branch
Orlando Llenza	unit	9
Fernando L. Ribas-Dominicci	unit	48
Carlos Lozada	unit	503
Eurípides Rubio	unit	1
Charles Guthrie, Baron Guthrie of Craigiebank	unit	Welsh Guards
James Cassels	unit	Seaforth Highlanders
Michael Carver, Baron Carver	unit	Royal Tank Regiment
Geoffrey Baker	unit	Royal Artillery
John Beatty	unit	3
Rudolf von Ribbentrop	unit	Leibstandarte SS Adolf HitlerSS Division Hitlerjugend
Scott Speicher	unit	VFA-81
Andrew Wilkie	unit	Australian Army Intelligence Corps
Patrick Ferguson	unit	Royal Scots Greys
Patrick Ferguson	unit	70
George K. Nash	unit	150
Joseph B. Foraker	unit	89
Charles Anderson	unit	93
George L. Shoup	unit	Third Colorado Cavalry
Ian Gow	unit	15
Charles Robert Jenkins	unit	*
Charles Robert Jenkins	unit	United States National Guard
Charles Robert Jenkins	unit	1
William French Smith	unit	United States Navy Reserve
William A. Trimble	unit	8th Infantry Regiment
Alan Cunningham	unit	Royal Artillery
Donald Walters	unit	507
Tafari Benti	unit	Second Division
Tafari Benti	unit	Third Division
Tafari Benti	unit	Fourth Divisions
Alfred Smith	unit	Royal Regiment of Artillery
Geoffrey Van Orden	unit	Intelligence Corps
William Phillips	unit	Royal Artillery
Jim Gilmore	unit	650
Edward Youde	unit	Military reserve force
Maurice Britt	unit	Company L, 3rd Battalion, 30th Infantry Regiment, 3rd Infantry Division
Stewart Udall	unit	United States Army Air Corps
Stewart Udall	unit	Fifteenth Air Force
Jack Lummus	unit	20
Robert Shankland	unit	43
Robert Shankland	unit	The Queen's Own Cameron Highlanders of Canada
Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria	unit	Royal Lincolnshire Regiment
Winston Dugan, 1st Baron Dugan of Victoria	unit	Worcestershire Regiment
Junio Valerio Borghese	unit	Decima Flottiglia MAS
Henry A. Wise	unit	Army of Northern Virginia
Hubert Work	unit	United States Army Medical Corps
Sean Baker	unit	438
John A. Volpe	unit	Seabee
William Freeman Vilas	unit	23
John William Vessey Jr.	unit	34
Heinz Günther Guderian	unit	116
William Babtie	unit	Royal Army Medical Corps
Abdul Hafiz	unit	9
Hastings Edward Harrington	unit	Bengal Artillery
Joseph Prosser	unit	2
Alfred Ablett	unit	3
Henry Addison	unit	43
Harold Ackroyd	unit	Royal Army Medical Corps
Richard Annand	unit	Durham Light Infantry
James Lawrence Orr	unit	1
William Lendrim	unit	Royal Engineers
Elwell Stephen Otis	unit	140
Willoughby Norrie, 1st Baron Norrie	unit	11
Walter Mills	unit	The Manchester Regiment
Didier Masson	unit	129
John Purcell	unit	9
Dave Hobson	unit	Ohio Air National Guard
Herbert Kappler	unit	Gestapo
William Anderson	unit	Green Howards
William S. Richardson	unit	1
William S. Richardson	unit	Judge Advocate General Corps
J. Bennett Johnston	unit	Judge Advocate General's Corps
John Prettyjohns	unit	Royal Marine Light Infantry
Leonhard Graf von Blumenthal	unit	14
Robert S. Scott	unit	3715200.0
Michael Magner	unit	33
Roberto Farinacci	unit	3
Roberto Farinacci	unit	Blackshirts
Frederick Roberts, 1st Earl Roberts	unit	Royal Artillery
J. James Exon	unit	Signal Corps
Walter Napleton Stone	unit	Royal Fusiliers
Bhanbhagta Gurung	unit	2
John Cruickshank	unit	No. 210 Squadron RAF
Edward Kenna	unit	2
Nigel Leakey	unit	King's African Rifles
John Dering Nettleton	unit	No. 207 Squadron RAF
John Dering Nettleton	unit	No. 98 Squadron RAF
John Dering Nettleton	unit	No. 185 Squadron RAF
John Dering Nettleton	unit	No. 44 Squadron RAF
Franz von Werra	unit	JG 3
Franz von Werra	unit	JG 53
Basil Horsfall	unit	Ceylon Engineers
Basil Horsfall	unit	East Lancashire Regiment
Sefanaia Sukanaivalu	unit	Fiji Infantry Regiment
Thomas Ricketts	unit	Royal Newfoundland Regiment
Frederick Booth	unit	British South Africa Police
Frederick Booth	unit	Rhodesia Native Regiment
Frederick Booth	unit	Middlesex Regiment
Frederick Booth	unit	Auxiliary Military Pioneer Corps
Günther von Kluge	unit	Reichswehr 1916–30
Günther von Kluge	unit	Wehrmacht 1930–44
Curtis P. Iaukea	unit	Prince’s Own Corps
Nicholas Katzenbach	unit	Eighth Air Force
Harlon Block	unit	E Company, 2nd Battalion, 28th Marines, 5th Marine Division
Michael Strank	unit	2
Michael Strank	unit	5
Rene Gagnon	unit	2
Rene Gagnon	unit	5
Griffin Bell	unit	Quartermaster Corps
Massimo d'Azeglio	unit	2
Modesto Cartagena	unit	65
Richard Kleindienst	unit	United States Army Air Corps
William F. Quinn	unit	Naval Intelligence
Wop May	unit	No. 209 Squadron RAF
Charles Pelot Summerall	unit	United States War Department
Dave Reichert	unit	20
Bob Shamansky	unit	Counterintelligence Corps
Oliver P. Bolton	unit	V Amphibious Corps
Louis Cukela	unit	5
Fob James	unit	United States Army Corps of Engineers
Arnold Jackson	unit	Loyal Regiment
John Frost	unit	Cameronians
John Frost	unit	Parachute Regiment
James Allen	unit	United States Naval Reserve
Thomas Gill	unit	Hawaii Army National Guard
Thomas Gill	unit	24
John H. Wilson	unit	Maui detachment
Raphael Zengel	unit	5
Harcus Strachan	unit	The Fort Garry Horse
Michael Allmand	unit	Indian Armoured Corps
Michael Allmand	unit	6
Ernest Alexander	unit	Royal Artillery
John Alexander	unit	90
Herman Albrecht	unit	Imperial Light Horse
Abraham Acton	unit	The Border Regiment
Alexander Murray	unit	1
Nathan Bedford Forrest III	unit	Second Air Force
Nathan Bedford Forrest III	unit	Eighth Air Force
Stuart Symington	unit	84
James Gabriel Montresor	unit	14
Archibald Montgomery-Massingberd	unit	Royal Field Artillery
Christopher O'Kelly	unit	52
Werner Baumbach	unit	KG 30
Werner Baumbach	unit	KG 200
Alan K. Simpson	unit	5
Charles Morris	unit	USS Constitution
Ernest Nathan Morial	unit	Intelligence Corps
William F. Garrison	unit	25
Josef František	unit	303
David S. Terry	unit	8
Sam Davis	unit	First Tennessee Volunteer Infantry
Sam Davis	unit	Coleman's Scouts
John H. Bankhead II	unit	Alabama National Guard
Louie B. Nunn	unit	97
Louie B. Nunn	unit	Medical Corps
Héctor Santiago-Colón	unit	1
Arthur Leyland Harrison	unit	HMS Lion
Arthur Leyland Harrison	unit	HMS Vindictive
Peter Badcoe	unit	Australian Army Training Team Vietnam
Peter Badcoe	unit	Royal Australian Artillery
Thomas Arthur	unit	Royal Artillery
Joseph Harcourt Tombs	unit	The King's
Walter B. Jones Jr.	unit	North Carolina National Guard
Joe Cahill	unit	Belfast Brigade
James Carne	unit	The Gloucestershire Regiment
Jørgen Jensen	unit	50
Jørgen Jensen	unit	10
Philip Curtis	unit	The Duke of Cornwall's Light Infantry
Philip Curtis	unit	Gloucestershire Regiment
Norman Cyril Jackson	unit	No. 106 Squadron RAF
John Cunningham	unit	East Yorkshire Regiment
John Cunningham	unit	Prince of Wales's Leinster Regiment
Thomas Kuchel	unit	United States Naval Reserve
Cyril Edward Gourley	unit	Royal Field Artillery
Charlie Gonzalez	unit	Texas Air National Guard
Leonid Govorov	unit	Artillery
Jack Williams	unit	South Wales Borderers
Arthur Chichester, 4th Baron Templemore	unit	Royal Fusiliers
Arthur Chichester, 4th Baron Templemore	unit	Irish Guards
Karl Wolff	unit	23
William George Barker	unit	No. 28 Squadron RAF
William George Barker	unit	No. 66 Squadron RAF
William George Barker	unit	No. 201 Squadron RAF
James Brindley Nicolson	unit	*
James Brindley Nicolson	unit	72
James Brindley Nicolson	unit	249
James Brindley Nicolson	unit	World War II
James Brindley Nicolson	unit	Battle of Britain
Robley D. Evans	unit	commanded the United States Navy's \
William S. Harney	unit	1
Ignatius Kutu Acheampong	unit	Royal West African Frontier Force
Richard Barnes Mason	unit	8
Richard Barnes Mason	unit	1
Bennet C. Riley	unit	*
Bennet C. Riley	unit	Regiment of Riflemen
Bennet C. Riley	unit	5
Bennet C. Riley	unit	6
Hugh Thompson Jr.	unit	Naval Mobile Construction Battalions
Hugh Thompson Jr.	unit	123
Gresham Barrett	unit	U.S. 1st Cavalry Division
Edward Jennings	unit	Bengal Artillery
Henry John Andrews	unit	Indian Medical Service
Breaker Morant	unit	Colonial forces of Australia
Breaker Morant	unit	Bushveldt Carbineers
Otto Ernst Remer	unit	4
Charles E. Potter	unit	US 28th Infantry Division
Robert P. Griffin	unit	71
Kevin Wheatley	unit	Royal Australian Regiment
Kevin Wheatley	unit	Australian Army Training Team Vietnam
Joe Darby	unit	372
Christopher Augustus Cox	unit	Bedfordshire Regiment
Christopher Augustus Cox	unit	Home Guard
Henry Rawlinson, 1st Baron Rawlinson	unit	King's Royal Rifle Corps
Bo Gritz	unit	B-36, 5th Special Forces Group
Franz Stangl	unit	23
Gustav Wagner	unit	20
John Meikle	unit	The Seaforth Highlanders
Herman Davis	unit	113
Keith Payne	unit	Royal Australian Regiment
Keith Payne	unit	Australian Army Training Team Vietnam
Filip Konowal	unit	77
Filip Konowal	unit	47
Filip Konowal	unit	1
Filip Konowal	unit	Canadian Forestry Corps
Filip Konowal	unit	Canadian Siberian Expeditionary Force
Filip Konowal	unit	Governor General's Foot Guards
John Mackenzie	unit	*
John Mackenzie	unit	Seaforth Highlanders
John Mackenzie	unit	Black Watch
John Mackenzie	unit	Royal Scots
John Mackenzie	unit	Royal West African Frontier Force
Charles Doughty-Wylie	unit	Somaliland Camel Corps
Charles Doughty-Wylie	unit	The Royal Welch Fusiliers
Arthur Percival	unit	Essex Regiment
Arthur Percival	unit	Cheshire Regiment
James Thompson	unit	60
Alfredo Astiz	unit	Grupo Tareas 3.3.2, Tactical Divers Group
George Spencer, 4th Duke of Marlborough	unit	Coldstream Guards
George Spencer, 4th Duke of Marlborough	unit	20
Bob Hoover	unit	4492800.0
Bob Hoover	unit	Flight Evaluation Group
Werner Henke	unit	4
Werner Henke	unit	10
Richard Carmona	unit	USPHS Commissioned Corps
Richard Carmona	unit	United States Army Special Forces
Gerald Templer	unit	Royal Irish Fusiliers
Gerald Templer	unit	Loyal Regiment
Vernon McGarity	unit	3
Frederick C. Murphy	unit	259
Lothar von Richthofen	unit	KG 4, Jasta 11
Léon Degrelle	unit	23
Héctor Luis Acevedo	unit	15
Héctor Luis Acevedo	unit	1
Juana Bormann	unit	Lichtenburg
Juana Bormann	unit	Ravensbrück concentration camp
Juana Bormann	unit	Auschwitz concentration camp
Juana Bormann	unit	Bergen-Belsen concentration camp
Joseph Lister	unit	Lancashire Fusiliers
John Aidan Liddell	unit	The Argyll and Sutherland Highlanders
John Aidan Liddell	unit	No. 7 Squadron RAF
John Loder, 2nd Baron Wakehurst	unit	Royal Sussex Regiment
John Loder, 2nd Baron Wakehurst	unit	Intelligence Corps
Albert Jacka	unit	14
Anthony Poshepny	unit	2
Anthony Poshepny	unit	5
Kenneth Dover	unit	Royal Artillery
José E. Serrano	unit	172
Max Manus	unit	Norwegian resistance movement
Max Manus	unit	Norwegian Independent Company 1
Max Manus	unit	Political Warfare Executive
Max Manus	unit	Special Operations Executive
George P. Bush	unit	United States Navy Reserve
Denis Lortie	unit	Royal 22e Régiment
Hugh McKee	unit	USS Rhode Island
Hugh McKee	unit	USS Franklin
Hugh McKee	unit	USS Ticonderoga
Hugh McKee	unit	USS Colorado
James Fitzmaurice	unit	17
James Fitzmaurice	unit	Liverpool Irish
James Fitzmaurice	unit	No. 25 Squadron RAF
David H. Gambrell	unit	United States Army Reserve
Marvin Griffin	unit	Georgia National Guard
Richard Blumenthal	unit	18
Peter T. King	unit	69
Joe Wilson	unit	United States Army Reserve
Joe Wilson	unit	South Carolina Army National Guard
Henry E. Brown, Jr.	unit	South Carolina National Guard
Paul E. Kanjorski	unit	United States Army Reserve
Thomas M. Reynolds	unit	New York Air National Guard
Bobby Scott	unit	United States Army Reserve
Bobby Scott	unit	Massachusetts National Guard
Tom Brown	unit	3rd The King's Own Hussars
Gobind Singh	unit	2
Derek Anthony Seagrim	unit	King's African Rifles
Derek Anthony Seagrim	unit	Green Howards
Charles Young	unit	9
Robert Rogers	unit	Rogers' Rangers
Robert Rogers	unit	Queen's Rangers
Robert Rogers	unit	King's Rangers
Albert Cashier	unit	95
Ron Middleton	unit	No. 149 Squadron RAF
Mirza Aslam Beg	unit	Baloch Regiment
Wes Watkins	unit	Oklahoma Air National Guard
Pierce Mason Butler	unit	Palmetto Regiment
Lalak Jan	unit	12
Jehangir Karamat	unit	13
Edward P. Allen	unit	29
Togo D. West Jr.	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Henry Morris Naglee	unit	5
Henry Morris Naglee	unit	16
Jimmy Davies	unit	No. 79 Squadron RAF
Jimmy Davies	unit	Biggin Hill
John R. Bolton	unit	Maryland Army National Guard
Roy Brown	unit	No. 9  Squadron RNAS
Roy Brown	unit	No. 209 Squadron RAF
Stanley Hollis	unit	Green Howards
Sahabzada Yaqub Khan	unit	18
John Niel Randle	unit	Royal Norfolk Regiment
Thomas Axford	unit	16
Gerald Nabarro	unit	*
Gerald Nabarro	unit	King's Royal Rifle Corps
Gerald Nabarro	unit	Royal Artillery
Evelyn Baring, 1st Earl of Cromer	unit	Royal Artillery
Joseph Plumb Martin	unit	*
Joseph Plumb Martin	unit	Connecticut State Troops
Joseph Plumb Martin	unit	1775
Joseph Plumb Martin	unit	8
Joseph Plumb Martin	unit	1776
Joseph Plumb Martin	unit	Light Infantry
Joseph Plumb Martin	unit	1778
Joseph Plumb Martin	unit	Sapper
Joseph Plumb Martin	unit	1780
Nicholas Alkemade	unit	No. 115 Squadron RAF
Wesley L. Fox	unit	3
Wesley L. Fox	unit	1
Wesley L. Fox	unit	MAG-11
Wesley L. Fox	unit	Marine Corps Recruit Depot San Diego
Wesley L. Fox	unit	2
Wesley L. Fox	unit	Marine Air Detachment
Wesley L. Fox	unit	Supreme Headquarters Allied Powers Europe
Wesley L. Fox	unit	Basic School
William Paterson	unit	98
William Paterson	unit	73
Alexandre de Beauharnais	unit	20
Darrell S. Cole	unit	1
Gonville Bromhead	unit	24
John Chard	unit	Corps of Royal Engineers
Heather Erxleben	unit	3
Edward Montagu-Stuart-Wortley	unit	King's Royal Rifle Corps
Thomas Jacomb Hutton	unit	Royal Artillery
Heinz Reinefarth	unit	Kampfgruppe Reinefarth
Jim Walding	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
Donald Cook	unit	3
Donald Cook	unit	MACV
Włodzimierz Krzyżanowski	unit	Army of the Potomac
Włodzimierz Krzyżanowski	unit	Army of the Cumberland
William S. Benson	unit	USS Dolphin
Vijaya Wimalaratne	unit	Gajaba Regiment
Denzil Kobbekaduwa	unit	Sri Lanka Armoured Corps
Thomas Hancock	unit	9
Martin Ekström	unit	Swedish Army
Martin Ekström	unit	Swedish Gendarmerie
Martin Ekström	unit	Imperial German Army
Martin Ekström	unit	White Guard
Martin Ekström	unit	Military history of Estonia
Martin Ekström	unit	Finnish Army
Jim Breithaupt	unit	The Royal Highland Fusiliers of Canada
Redvers Buller	unit	King's Royal Rifle Corps
Tim Spicer	unit	Scots Guards
Peter Harold Wright	unit	Coldstream Guards
William Campion	unit	Royal Sussex Regiment
Charles Gairdner	unit	Royal Artillery
George Welch	unit	47
George Welch	unit	36
George Welch	unit	80
Francis Burt	unit	HMAS Leeuwin
Francis Burt	unit	No. 10 Squadron RAAF
Bert Lawrence	unit	8
Raja Aziz Bhatti	unit	17
Wilfrid Heighington	unit	20
Leslie Blackwell	unit	204
Barry Sadler	unit	30
Dieter Wisliceny	unit	SS-Totenkopfverbände
Maurice Buckley	unit	13
Reginald Warneford	unit	No. 1 Squadron RNAS
Andy McNab	unit	Royal Green Jackets
Andy McNab	unit	Special Air Service
Quentin Roosevelt	unit	95
John Hardin	unit	8
Barney Danson	unit	The Queen's Own Rifles of Canada
Lyudmila Pavlichenko	unit	25
Richard Butler	unit	Morgan's Riflemen
Edward Almond	unit	25
Siddique Salik	unit	Guides Cavalry
Siddique Salik	unit	Frontier Force Regiment
William Preston Lane Jr.	unit	115
William Preston Lane Jr.	unit	29
Chris Ryan	unit	Special Air Service
Herbert O'Conor	unit	United States Naval Reserve
Jeffery Day	unit	No. 213 Squadron RAF
Henry Allingham	unit	Royal Naval Air Service
Henry Allingham	unit	RNAS Great Yarmouth
Henry Allingham	unit	No. 212 Squadron RAF
Henry Allingham	unit	Dunkirk
Colin Kelly	unit	14
Francis Richards	unit	Royal Green Jackets
Barnaby Joyce	unit	Royal Queensland Regiment
Henry Bouquet	unit	60
Lloyd Fredendall	unit	Infantry Branch
J. Warren Keifer	unit	3
Ned Hanlon	unit	9
Joseph A. Unanue	unit	63
James Leach	unit	The Manchester Regiment
Henry Tandey	unit	Green Howards
Henry Tandey	unit	Duke of Wellington's Regiment
Mack Mattingly	unit	Hunter Army Air Field
Alden Partridge	unit	United States Army Corps of Engineers
Charles Pye	unit	40
Charles Pye	unit	21
Charles Pye	unit	53
Charles Pye	unit	New Zealand Militia
William T. Anderson	unit	Quantrill's Raiders
Gerard Norton	unit	Kaffrarian Rifles attached to Hampshire Regiment
William Reid	unit	*
William Reid	unit	No. 61 Squadron RAF
William Reid	unit	No. 617 Squadron RAF
Maurice Baril	unit	Royal 22e Régiment
Bill Speakman	unit	Black Watch
Bill Speakman	unit	King's Own Scottish Borderers
Bill Speakman	unit	Special Air Service
Louie Gohmert	unit	Judge Advocate General's Corps
Ted Poe	unit	20
Philip Neame	unit	Royal Engineers
Charles Foulkes	unit	The Royal Canadian Regiment
Ian McKay	unit	3
Charles Sibthorp	unit	4
Charles Sibthorp	unit	Scots Greys
Leonard Henry Trent	unit	No. 487 Squadron RNZAF
Charles Ernest Garforth	unit	15
Ron Searle	unit	The Toronto Scottish Regiment
Rowan Tink	unit	Special Air Service Regiment
Park Trammell	unit	Quartermaster Corps
John Henry Upshur	unit	*
John Henry Upshur	unit	USS St. Mary's
John Henry Upshur	unit	United States Naval Academy
John Henry Upshur	unit	Washington Navy Yard
John Henry Upshur	unit	USS Supply
John Henry Upshur	unit	USS Wabash
Paul Ray Smith	unit	B Company,
Paul Ray Smith	unit	11
Paul Ray Smith	unit	25
James Mouat	unit	44
James Mouat	unit	4
James Mouat	unit	9
James Mouat	unit	6
Walter Lorrain Brodie	unit	The Highland Light Infantry
Rambahadur Limbu	unit	2
H. Jones	unit	Devonshire and Dorset Regiment
H. Jones	unit	Parachute Regiment
Samuel C. Armstrong	unit	125
Samuel C. Armstrong	unit	9
Leo Clarke	unit	2
Okill Massey Learmonth	unit	2
John M. Gamble	unit	USS Essex
Tom Barry	unit	Irish Republican Army
Francis Wheatley	unit	Rifle Brigade
Yakov Pavlov	unit	13
Alexander Roberts Dunn	unit	11
Alexander Roberts Dunn	unit	100
Roden Cutler	unit	Sydney University Regiment
Roden Cutler	unit	2
Friedrich von Mellenthin	unit	III Army Corps
Friedrich von Mellenthin	unit	2nd Army
Friedrich von Mellenthin	unit	Afrika Korps
Friedrich von Mellenthin	unit	XLVIII Panzer Corps
Friedrich von Mellenthin	unit	Army Group G
Friedrich von Mellenthin	unit	5
Władysław Raginis	unit	Regiment \
Alan Arnett McLeod	unit	No. 51 Squadron RAF
Alan Arnett McLeod	unit	No. 2 Squadron RAF
Wilfred Dolby Fuller	unit	Grenadier Guards
Harry Nicholls	unit	Grenadier Guards
William Edgar Holmes	unit	Gloucestershire Regiment
William Edgar Holmes	unit	Grenadier Guards
Edward Barber	unit	Grenadier Guards
George Henry Tatham Paton	unit	17
George Henry Tatham Paton	unit	Grenadier Guards
Ray Simpson	unit	Royal Australian Regiment
Ray Simpson	unit	Special Air Service Regiment
Ray Simpson	unit	Australian Army Training Team Vietnam
Thomas Pryce	unit	Gloucestershire Regiment
Thomas Pryce	unit	Grenadier Guards
Anthony Palmer	unit	Grenadier Guards
John Harold Rhodes	unit	Grenadier Guards
Lord Henry Percy	unit	Grenadier Guards
Xan Fielding	unit	Cyprus Regiment
Xan Fielding	unit	Special Operations Executive
John Moyney	unit	2
Edward Colquhoun Charlton	unit	Irish Guards
James Marshall	unit	Irish Guards
Christopher Furness	unit	Welsh Guards
George Boyd-Rochfort	unit	Scots Guards
Sir Charles Russell, 3rd Baronet	unit	Grenadier Guards
Oliver Brooks	unit	Coldstream Guards
Cyril Frisby	unit	Hampshire Regiment
Cyril Frisby	unit	Coldstream Guards
Robert Bye	unit	Welsh Guards
Robert Bye	unit	Sherwood Foresters
Charles Lyell, 2nd Baron Lyell	unit	Scots Guards
Thomas Norman Jackson	unit	Coldstream Guards
William Stanlake	unit	Coldstream Guards
Gerald Goodlake	unit	21
Gerald Goodlake	unit	Coldstream Guards
Ian Oswald Liddell	unit	King's Shropshire Light Infantry
Ian Oswald Liddell	unit	Coldstream Guards
Thomas Whitham	unit	1
John Grayburn	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
John Grayburn	unit	Parachute Regiment
William Barnsley Allen	unit	Royal Army Medical Corps
Arthur Scarf	unit	No. 62 Squadron RAF
Roderick Alastair Brook Learoyd	unit	No. 49 Squadron RAF
Roderick Alastair Brook Learoyd	unit	No. 44 Squadron RAF
Thomas Gray	unit	No. 12 Squadron RAF
Andrew Beauchamp-Proctor	unit	Duke of Edinburgh's Own Rifles
Andrew Beauchamp-Proctor	unit	No. 84 Squadron RAF
Hugh Malcolm	unit	No. 18 Squadron RAF
William Barnard Rhodes-Moorhouse	unit	No. 2 Squadron RFC
William Addison	unit	Army Chaplain's Department
Lionel Rees	unit	Royal Garrison Artillery
Lionel Rees	unit	Royal Flying Corps
Tom Adlam	unit	7
Tom Adlam	unit	Royal Engineers
James Allen Ward	unit	No. 75 Squadron RAF
Agansing Rai	unit	5
Bellenden Hutcheson	unit	Canadian Army Medical Corps
William Henry Metcalf	unit	16
William Coltman	unit	The North Staffordshire Regiment
Roland Boys Bradford	unit	Durham Light Infantry
Kenneth Campbell	unit	No. 22 Squadron RAF
Arthur Herbert Lindsay Richardson	unit	Strathcona's Horse
Ali Haidar	unit	13
Wallace Lloyd Algie	unit	20
William Allen	unit	24
William Amey	unit	The Warwickshire Regiment
Charles Anderson	unit	2
Frank McNamara	unit	No. 1 Squadron RAAF
Eric Anderson	unit	East Yorkshire Regiment
William Herbert Anderson	unit	Cameronians
William Herbert Anderson	unit	Highland Light Infantry
John Thompson McKellar Anderson	unit	The Argyll and Sutherland Highlanders
Charles Davis Lucas	unit	HMS Hecla
Kenneth Muir	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
Badlu Singh	unit	14
Valentine Bambrick	unit	60
Valentine Bambrick	unit	87
William George Hawtry Bankes	unit	7
William Angus	unit	The Highland Light Infantry
Lachhiman Gurung	unit	4
Adam Archibald	unit	Durham Light Infantry
Adam Archibald	unit	Royal Engineers
Thomas Ashford	unit	Royal Fusiliers
Alfred Atkinson	unit	Green Howards
Augustus Anson	unit	84
Augustus Anson	unit	7
Sir Fenton Aylmer, 13th Baronet	unit	Corps of Royal Engineers
Albert Ball	unit	Sherwood Foresters
Albert Ball	unit	North Midlands Cyclist Company
Albert Ball	unit	No. 9 Squadron RFC
Albert Ball	unit	No. 13 Squadron RAF
Albert Ball	unit	No. 11 Squadron RAF
Albert Ball	unit	No. 8 Squadron RAF
Albert Ball	unit	No. 60 Squadron RAF
Albert Ball	unit	No. 34 Squadron RAF
Albert Ball	unit	No. 56 Squadron RAF
Edward Bamford	unit	Royal Marine Light Infantry
Thomas Barratt	unit	The South Staffordshire Regiment
Colin Fraser Barron	unit	3
John Cridlan Barrett	unit	Leicestershire Regiment
John Cridlan Barrett	unit	Royal Army Medical Corps
John Barry	unit	Royal Irish Regiment
Frederick Barter	unit	The Royal Welch Fusiliers
Cyril Joe Barton	unit	No. 578 Squadron RAF
Cyril Joe Barton	unit	No. 78 Squadron RAF
Sidney Bates	unit	The Royal Norfolk Regiment
Arthur Batten-Pooll	unit	Somerset Light Infantry
Arthur Batten-Pooll	unit	5
Arthur Batten-Pooll	unit	Royal Munster Fusiliers
Edward Felix Baxter	unit	Royal Engineers
Edward Felix Baxter	unit	The King's
Ian Willoughby Bazalgette	unit	No. 115 Squadron RAF
Ian Willoughby Bazalgette	unit	No. 635 Squadron RAF
Thomas Beach	unit	92
Thomas Beach	unit	55
Ernest Frederick Beal	unit	Sussex Yeomanry
Ernest Frederick Beal	unit	Royal Sussex Regiment
Ernest Frederick Beal	unit	The Green Howards
Robert Beatham	unit	8
William Bees	unit	Derbyshire Regiment
John Beeley	unit	1
William Beesley	unit	The Rifle Brigade
William Beesley	unit	King's Royal Rifle Corps
William Beesley	unit	Royal Artillery
Harry Churchill Beet	unit	Derbyshire Regiment
Douglas Walter Belcher	unit	London Regiment
Douglas Walter Belcher	unit	King's Royal Rifle Corps
Douglas Walter Belcher	unit	Royal Army Pay Corps
Edward William Derrington Bell	unit	23
Philip Bent	unit	Leicestershire Regiment
James Bergin	unit	33
Edward Donald Bellew	unit	Royal Irish Regiment
Edward Donald Bellew	unit	7
William Davidson Bissett	unit	The Lancashire Fusiliers
William Davidson Bissett	unit	Royal Army Ordnance Corps
William Davidson Bissett	unit	Royal Pioneer Corps
Stanley Boughey	unit	Red Cross
Stanley Boughey	unit	Ayrshire Yeomanry
Stanley Boughey	unit	Royal Scots Fusiliers
Guy Boisragon	unit	5
Andrew Cathcart Bogle	unit	72
Andrew Cathcart Bogle	unit	78
Andrew Cathcart Bogle	unit	10
Abraham Boulger	unit	84
Abraham Boulger	unit	York and Lancaster Regiment
Albert Borella	unit	26
Arthur Borton	unit	*
Arthur Borton	unit	King's Royal Rifle Corps
Arthur Borton	unit	Royal Flying Corps
Arthur Borton	unit	*RNAS Armoured Cars\n*
Arthur Borton	unit	The London Regiment
Frederick Henry Bradley	unit	Royal Artillery
Eric Norman Frankland Bell	unit	9
Samuel Pearse	unit	73
Samuel Pearse	unit	7
Samuel Pearse	unit	1
Samuel Pearse	unit	45
Arthur Sullivan	unit	Royal Australian Artillery
Arthur Sullivan	unit	45
Mark Sever Bell	unit	Royal Engineers
Eugene Paul Bennett	unit	The Worcestershire Regiment
Spencer Bent	unit	The East Lancashire Regiment
Lord William Beresford	unit	9
William L. Dawson	unit	366
Bertram Best-Dunkley	unit	The Lancashire Fusiliers
Bhandari Ram	unit	16
Bhandari Ram	unit	Dogra Regiment
Robert Blair	unit	*
Robert Blair	unit	2
Robert Blair	unit	9
Frederick Birks	unit	6
Anthony Clarke Booth	unit	80
William Boulter	unit	6
Claud Thomas Bourchier	unit	Rifle Brigade
Rowland Bourke	unit	Royal Navy Volunteer Reserve
Oden Bowie	unit	Regiment of Voltigeurs and Foot Riflemen
Joseph Charles Brennan	unit	Royal Artillery
Joseph Bradshaw	unit	2
William Bradshaw	unit	*
William Bradshaw	unit	50
William Bradshaw	unit	90
William Bradshaw	unit	32
David Younger	unit	The Gordon Highlanders
William Young	unit	The East Lancashire Regiment
Thomas Young	unit	Durham Light Infantry
Thomas James Young	unit	HMS Shannon
John Francis Young	unit	87
Frank Edward Young	unit	Hertfordshire Regiment
Jack Youll	unit	*
Jack Youll	unit	Royal Engineers
Jack Youll	unit	Northumberland Fusiliers
Alexander Young	unit	*
Alexander Young	unit	2
Alexander Young	unit	Cape Police
Alexander Young	unit	South African Army
Yeshwant Ghadge	unit	5
Richard Wadeson	unit	75
Frederick Youens	unit	*
Frederick Youens	unit	Royal Army Medical Corps
Frederick Youens	unit	East Surrey Regiment
Frederick Youens	unit	Durham Light Infantry
Richard William Leslie Wain	unit	Manchester Regiment
Richard William Leslie Wain	unit	Royal Tank Corps
Richard Wakeford	unit	Royal Hampshire Regiment
Adam Wakenshaw	unit	Durham Light Infantry
Garth Walford	unit	Royal Field Artillery
Charles Allix Lavington Yate	unit	The King's Own Yorkshire Light Infantry
Mark Walker	unit	30
Mark Walker	unit	3
Samuel Wallace	unit	Royal Field Artillery
William George Walker	unit	4
William George Walker	unit	Bikanir Camel Corps
George Waller	unit	60
Horace Waller	unit	The King's Own Yorkshire Light Infantry
George Walters	unit	49
Charles Ward	unit	The King's Own Yorkshire Light Infantry
Sidney William Ware	unit	Seaforth Highlanders
Joseph Ward	unit	8
Henry Ward	unit	78
William Herbert Waring	unit	Royal Welch Fusiliers
Malcolm Wanklyn	unit	Royal Navy Submarine Service
Samuel Wassall	unit	80
Edward Warner	unit	1
Arnold Waters	unit	Royal Engineers
George Channer	unit	1
Thomas Colclough Watson	unit	Corps of Royal Engineers
Henry Weale	unit	Royal Welch Fusiliers
Oliver Cyril Spencer Watson	unit	Green Howards
Oliver Cyril Spencer Watson	unit	1
James Forbes-Robertson	unit	The Border Regiment
James Forbes-Robertson	unit	The Royal Newfoundland Regiment
James Forbes-Robertson	unit	Gordon Highlanders
James Forbes-Robertson	unit	Middlesex Regiment
Reginald Hart	unit	Royal Engineers
Teignmouth Melvill	unit	24
John Duncan Grant	unit	8
John Duncan Grant	unit	Madras Staff Corps
John Duncan Grant	unit	Indian Staff Corps
George Raymond Dallas Moor	unit	Royal Hampshire Regiment
Douglas Reynolds	unit	Royal Field Artillery
Frederick Francis Maude	unit	3
Otto Kerner Jr.	unit	33
Frank Bernard Wearne	unit	Essex Regiment
James Welch	unit	Royal Berkshire Regiment
George Onions	unit	3
George Onions	unit	Devonshire Regiment
George Onions	unit	Rifle Brigade
George Onions	unit	Royal Warwickshire Regiment
Lawrence Weathers	unit	43
Harry Wells	unit	The Royal Sussex Regiment
William Basil Weston	unit	Green Howards
William Basil Weston	unit	West Yorkshire Regiment
Richard Annesley West	unit	Imperial Yeomanry
Richard Annesley West	unit	North Irish Horse
Freddie West	unit	Royal Army Medical Corps
Freddie West	unit	Royal Munster Fusiliers
Freddie West	unit	Royal Flying Corps
George Godfrey Massy Wheeler	unit	The Wiltshire Regiment
George Godfrey Massy Wheeler	unit	7
George Campbell Wheeler	unit	9
Harry Frederick Whitchurch	unit	Indian Medical Service
Albert White	unit	South Wales Borderers
Frederick Whirlpool	unit	3
Archie Cecil Thomas White	unit	Green Howards
Archie Cecil Thomas White	unit	Royal Army Education Corps
William Allison White	unit	King's Own Royal Regiment
William Allison White	unit	Machine Gun Corps
William Allison White	unit	Royal Artillery
Jack White	unit	King's Own Royal Regiment
Harold Whitfield	unit	King's Shropshire Light Infantry
Harold Whitfield	unit	Shropshire Yeomanry
Alfred Wilcox	unit	Royal Warwickshire Regiment
Alfred Wilcox	unit	Royal Buckinghamshire Hussars
Alfred Wilcox	unit	The Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Alfred Robert Wilkinson	unit	Royal Scots Greys
Alfred Robert Wilkinson	unit	Seaforth Highlanders
Alfred Robert Wilkinson	unit	Manchester Regiment
Eric Charles Twelves Wilson	unit	The East Surrey Regiment
Eric Charles Twelves Wilson	unit	The King's African Rifles
Eric Charles Twelves Wilson	unit	Somaliland Camel Corps
Eric Charles Twelves Wilson	unit	Long Range Desert Group
Luke O'Connor	unit	23
Edward St John Daniel	unit	Naval Brigade
Umrao Singh	unit	Royal Indian Artillery
Ernest Smith	unit	The Seaforth Highlanders of Canada
Cecil Buckley	unit	HMS Miranda
Tul Bahadur Pun	unit	6
James McGuire	unit	1
Thomas Flynn	unit	64
Thomas Frank Durrant	unit	Royal Engineers
Thomas Frank Durrant	unit	No. 1 Commando
Augustus Charles Newman	unit	The Essex Regiment
Augustus Charles Newman	unit	No. 3
Augustus Charles Newman	unit	Independent Company
Augustus Charles Newman	unit	No. 1 Special Service Battalion
Augustus Charles Newman	unit	Engineer and Railway Staff Corps
Sir Henry Wilmot, 5th Baronet	unit	43
Sir Henry Wilmot, 5th Baronet	unit	The Rifle Brigade
Sir Henry Wilmot, 5th Baronet	unit	Sherwood Foresters
Richard Raymond Willis	unit	The Lancashire Fusiliers
George Wilson	unit	Highland Light Infantry
Harry Blanshard Wood	unit	Scots Guards
Charles Wooden	unit	17
Charles Wooden	unit	6
Charles Wooden	unit	5
Charles Wooden	unit	104
Thomas Woodcock	unit	Irish Guards
Joseph Edward Woodall	unit	Rifle Brigade
Wilfred Wood	unit	The Northumberland Fusiliers
John Augustus Wood	unit	20
Thomas Wilkinson	unit	Royal Marine Artillery
Thomas Orde Lawder Wilkinson	unit	16
Thomas Orde Lawder Wilkinson	unit	7
John Williams	unit	*Monmouthshire Militia\n*
John Williams	unit	24
John Williams	unit	*
John Williams	unit	South Wales Borderers
William Charles Williams	unit	*
William Charles Williams	unit	HMS Hussar
William Charles Williams	unit	SS River Clyde
William Williams	unit	Royal Naval Reserve
J. Caleb Boggs	unit	6
Sidney Woodroffe	unit	Rifle Brigade
Arthur Vickers	unit	The Royal Warwickshire Regiment
Daniel Burges	unit	Gloucestershire Regiment
Thomas Egerton Hale	unit	7
Thomas Egerton Hale	unit	43
Thomas Egerton Hale	unit	94
Lionel Queripel	unit	*
Lionel Queripel	unit	Royal Sussex Regiment
Lionel Queripel	unit	Parachute Regiment
James Bulmer Johnson	unit	The Northumberland Fusiliers
Fazal Din	unit	7
Charles Parker	unit	Royal Horse Artillery
John Berryman	unit	17
John Berryman	unit	5
James Park Woods	unit	48
Geoffrey Woolley	unit	London Regiment
Geoffrey Woolley	unit	Royal Army Chaplains' Department
Alexander Wright	unit	77
Wallace Duffield Wright	unit	Queen's Royal Regiment
Wallace Duffield Wright	unit	Royal West African Frontier Force
Wallace Duffield Wright	unit	Home Guard
George Harry Wyatt	unit	Coldstream Guards
John Vallentin	unit	Rifle Brigade
John Vallentin	unit	Royal Sussex Regiment
John Vallentin	unit	South Staffordshire Regiment
Theodore Veale	unit	Devonshire Regiment
Samuel Vickery	unit	The Dorsetshire Regiment
Bernard Vann	unit	The Sherwood Foresters
Geoffrey Vickers	unit	The Sherwood Foresters
William Vousden	unit	*
William Vousden	unit	Bengal Staff Corps
William Vousden	unit	Indian Staff Corps
James Upton	unit	The Sherwood Foresters
James Edward Tait	unit	Imperial Yeomanry
James Edward Tait	unit	78
Christopher Teesdale	unit	Royal Artillery
William Temple	unit	Royal Regiment of Artillery
Thaman Gurung	unit	5
Jacob Thomas	unit	Bengal Artillery
John Thomas	unit	North Staffordshire Regiment
Alexander Thompson	unit	42
George Thompson	unit	No. IX Squadron RAF
Frederick Albert Tilston	unit	The Essex Scottish Regiment
Arthur Walderne St Clair Tisdall	unit	13
Ross Tollerton	unit	The Queen's Own Cameron Highlanders
Ross Tollerton	unit	Royal Scots Fusiliers
James Towers	unit	5
James Towers	unit	The Cameronians
Frederick George Topham	unit	1
Henry Tombs	unit	Bengal Horse Artillery
Charles William Train	unit	London Regiment
Alfred Toye	unit	Royal Engineers
Alfred Toye	unit	Middlesex Regiment
Alfred Toye	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Beachcroft Towse	unit	The Gordon Highlanders
William Traynor	unit	The West Yorkshire Regiment
Richard Travis	unit	2
Paul Triquet	unit	Royal 22e Régiment
Frederick Tubb	unit	7
Alexander Buller Turner	unit	Royal Berkshire Regiment
James Youll Turnbull	unit	3
James Youll Turnbull	unit	17
Hanson Turner	unit	Duke of Wellington's Regiment
Hanson Turner	unit	The West Yorkshire Regiment
Samuel Turner	unit	60
Ganju Lama	unit	1
Ganju Lama	unit	Indian 11th Gorkha Rifles
Victor Buller Turner	unit	The Rifle Brigade
Thomas Turrall	unit	Worcestershire Regiment
John Tytler	unit	66
John Tytler	unit	Indian Staff Corps
Cuthbert Bromley	unit	King's Regiment
Cuthbert Bromley	unit	The Lancashire Fusiliers
Richard Ernest William Turner	unit	The Royal Canadian Dragoons
Clifford Sadlier	unit	51
Thomas Henry Sage	unit	The Somerset Light Infantry
Philip Salkeld	unit	Bengal Engineers
George Sanders	unit	West Yorkshire Regiment
Euston Sartorius	unit	59
Euston Sartorius	unit	East Lancashire Regiment
Arthur Frederick Saunders	unit	Royal Navy
Arthur Frederick Saunders	unit	Suffolk Regiment
Arthur Frederick Saunders	unit	British Home Guard
John William Sayer	unit	The Queen's
Harry Norton Schofield	unit	Royal Field Artillery
Mark Scholefield	unit	HMS Albion
John Schofield	unit	*
John Schofield	unit	Army Service Corps
John Schofield	unit	The Lancashire Fusiliers
Andrew Scott	unit	Bengal Staff Corps
Ferdinand Schiess	unit	Natal Native Contingent
Francis Alexander Caron Scrimger	unit	Canadian Army Medical Corps
Robert George Scott	unit	Cape Mounted Riflemen
Robert George Scott	unit	Kimberley Light Horse
William Henry Harrison Seeley	unit	HMS Euryalus
Ernest Seaman	unit	Army Service Corps
Ernest Seaman	unit	The Royal Inniskilling Fusiliers
Robert Shields	unit	23
Graham Leonard	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Sher Shah	unit	7
John Sherwood-Kelly	unit	Norfolk Regiment
John Sheppard	unit	HMS St Jean d'Acre
Same Shaw	unit	The Rifle Brigade
Sher Bahadur Thapa	unit	1
Albert Edward Shepherd	unit	King's Royal Rifle Corps
Charles Richard Sharpe	unit	Royal Lincolnshire Regiment
Robert Shebbeare	unit	60
John Shaul	unit	Highland Light Infantry
John Shaul	unit	Imperial Light Horse
John Shaul	unit	5
Hugh Shaw	unit	18
Hugh Shaw	unit	Royal Irish Regiment
Cecil Sewell	unit	Royal West Kent Regiment
Cecil Sewell	unit	Royal Tank Regiment
Shahamad Khan	unit	89
Alfred Shout	unit	1
Ellis Wellwood Sifton	unit	18
John Simpson	unit	42
William Henry Short	unit	Green Howards
George Sellar	unit	72
John Joseph Sims	unit	34
John Sinnott	unit	84
John Kendrick Skinner	unit	The King's Own Scottish Borderers
John Alexander Sinton	unit	Indian Medical Service
Andrew Fitzgibbon	unit	Indian Army Medical Corps
Frederick Fisher	unit	13
James Collis	unit	Royal Horse Artillery
James Collis	unit	Suffolk Regiment
Billy Congreve	unit	Rifle Brigade
James Cooper	unit	24
Henry Cooper	unit	*
Henry Cooper	unit	HMS Philomel
Henry Cooper	unit	HMS Miranda
Frederick Corbett	unit	King's Royal Rifle Corps
Frederick Corbett	unit	Royal Artillery
Maurice Dease	unit	The Royal Fusiliers
Walter Norris Congreve	unit	Rifle Brigade
Sidney Godley	unit	The Royal Fusiliers
Jock Campbell	unit	Royal Horse Artillery
Frederick William Hall	unit	Canadian Infantry
Frederick William Hall	unit	8
John Hannah	unit	No. 83 Squadron RAF
Thomas Lane	unit	*
Thomas Lane	unit	Crimean War
Thomas Lane	unit	Second Anglo-Chinese War
Thomas Lane	unit	Anglo-Zulu War
William Job Maillard	unit	HMS Blake
William Job Maillard	unit	HMS Hazard
William Hardham	unit	4
William Hardham	unit	Wellington Mounted Rifles Regiment
John Gough	unit	Rifle Brigade
Khudadad Khan	unit	129
Thomas Murphy	unit	2
Edmund O'Toole	unit	Cape Frontier Light Horse
William McBean	unit	93
Michael Murphy	unit	Military Train
Timothy O'Hea	unit	1
George Ravenhill	unit	The Royal Scots Fusiliers
John Ryan	unit	55
Frederick Hugh Sherston Roberts	unit	King's Royal Rifle Corps
John Ryan	unit	1
John Ryan	unit	65
Michael Sleavon	unit	Royal Engineers
Thomas Pride	unit	HMS Euryalus
Archibald Bisset Smith	unit	Royal Naval Reserve
Clement Leslie Smith	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
Edward Smith	unit	Lancashire Fusiliers
Alfred Victor Smith	unit	East Lancashire Regiment
Henry Smith	unit	52
Samuel Alito	unit	United States Army Reserve
Samuel Alito	unit	Signal Corps
Issy Smith	unit	1
John Smith	unit	Bengal Sappers and Miners
James Smith	unit	The Buffs
James Alexander Smith	unit	Border Regiment
John Manners Smith	unit	Norfolk Regiment
John Manners Smith	unit	Indian Staff Corps - 5th Gurkha Rifles
George Mullin	unit	Princess Patricia's Canadian Light Infantry
Philip Smith	unit	17
Nevill Smyth	unit	2
Nevill Smyth	unit	Carabiniers
Duncan White	unit	Ceylon Light Infantry
Chhelu Ram	unit	4
Arthur Henry Cross	unit	The London Regiment
Arthur Henry Cross	unit	Machine Gun Corps
William Hew Clark-Kennedy	unit	Imperial Yeomanry
William Hew Clark-Kennedy	unit	24
Marcus Ervine-Andrews	unit	East Lancashire Regiment
James Langley Dalton	unit	85
James Langley Dalton	unit	Commissariat and Transport Department
Henry Hook	unit	*Monmouth Militia\n*
Henry Hook	unit	24
Henry Hook	unit	*
Henry Hook	unit	Royal Fusiliers
Alfred Gardyne de Chastelain	unit	Artists' Rifles
Alfred Gardyne de Chastelain	unit	Special Operations Executive
James Somers	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
Quentin Smythe	unit	Royal Natal Carabineers
Lala	unit	41
Charles Spackman	unit	Border Regiment
Robert Edward Cruickshank	unit	London Scottish Regiment
Robert Edward Cruickshank	unit	Home Guard
Robert Spall	unit	Princess Patricia's Canadian Light Infantry
David Spence	unit	9
John Thornton Down	unit	57
Edward Spence	unit	42
Dudley Stagpoole	unit	57
Thomas Steele	unit	The Seaforth Highlanders
James Stokes	unit	King's Shropshire Light Infantry
Charles Edwin Stone	unit	Royal Field Artillery
Percy Storkey	unit	19
George Stringer	unit	Manchester Regiment
George Strong	unit	Coldstream Guards
Frank Edward Stubbs	unit	Lancashire Fusiliers
John Grimshaw	unit	The Lancashire Fusiliers
William Kenealy	unit	Lancashire Fusiliers
Alfred Joseph Richards	unit	The Lancashire Fusiliers
Alfred Joseph Richards	unit	Home Guard
William Sutton	unit	60
Ernest Sykes	unit	Duke of Wellington's Regiment
Ernest Sykes	unit	Northumberland Fusiliers
Ernest Sykes	unit	Home Guard
George Symons	unit	Royal Artillery
George Symons	unit	Military Train
William Henry Thomas Sylvester	unit	23
William Henry Thomas Sylvester	unit	25
William Symons	unit	7
Edward Kinder Bradbury	unit	Royal Horse Artillery
Frank Blaker	unit	Highland Light Infantry
Frank Blaker	unit	9
David Nelson	unit	Royal Artillery
George Thomas Dorrell	unit	Royal Horse Artillery
George Thomas Dorrell	unit	Royal Artillery
George Thomas Dorrell	unit	British Home Guard
Alexander Picton Brereton	unit	8
Jean Brillant	unit	22
Andriy Chornovil	unit	in Kaliningrad Oblast
Thomas Flawn	unit	25
Thomas Flawn	unit	94
Francis Fitzpatrick	unit	94
Abdul Waheed Kakar	unit	Frontier Force Regiment
James Anson Otho Brooke	unit	The Gordon Highlanders
Asif Nawaz	unit	Punjab Regiment
Gul Hassan Khan	unit	Pakistan Army Armoured Corps
Tikka Khan	unit	2
Edward Brooks	unit	*
Edward Brooks	unit	Grenadier Guards
Edward Brooks	unit	The Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Donald Forrester Brown	unit	2
William James Gordon	unit	West India Regiment
Samuel Hodge	unit	4
John Pennington Harman	unit	The Queen's Own Royal West Kent Regiment
Geoffrey Keyes	unit	Royal Scots Greys
Geoffrey Keyes	unit	No. 11
Francis David Millet Brown	unit	1
Francis David Millet Brown	unit	101
Francis David Millet Brown	unit	Indian Staff Corps
Harry W. Brown	unit	10
Robert W. Copeland	unit	3.0
Peter Brown	unit	Cape Mounted Riflemen
Edward Stevenson Browne	unit	24
Edward Stevenson Browne	unit	South Wales Borderers
Calvin Graham	unit	USS South Dakota
Thomas Bryan	unit	The Northumberland Fusiliers
John Brunt	unit	Queen's Own Royal West Kent Regiment
John Brunt	unit	Sherwood Foresters, attached Royal Lincolnshire Regiment
John Crawford Buchan	unit	Royal Army Medical Corps
John Crawford Buchan	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
Angus Buchanan	unit	South Wales Borderers
William Buckingham	unit	Leicestershire Regiment
Alexander Buckley	unit	54
Patrick Bugden	unit	31
Nathaniel Burslem	unit	67
Alfred Alexander Burt	unit	Hertfordshire Regiment
Thomas William Gould	unit	HMS Thrasher
Richard Henry Burton	unit	Duke of Wellington's Regiment
Chatta Singh	unit	9
Willward Alexander Sandys-Clarke	unit	Loyal Regiment
George Harold Eardley	unit	Queen's Royal Regiment
George Harold Eardley	unit	King's Shropshire Light Infantry
William Boynton Butler	unit	The West Yorkshire Regiment
William Boynton Butler	unit	Home Guard
George Albert Cairns	unit	The Somerset Light Infantry
George Albert Cairns	unit	South Staffordshire Regiment
Thomas Caldwell	unit	Royal Scots Fusiliers
Lorne MacLaine Campbell	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
Edward Thomas Chapman	unit	Monmouthshire Regiment
John Daykins	unit	The York and Lancaster Regiment
William McNally	unit	Green Howards
Tom Dresser	unit	Green Howards
Tom Dresser	unit	Machine Gun Corps
Tom Dresser	unit	Home Guard
Francis Cornwallis Maude	unit	Royal Artillery
Albert Chowne	unit	2
Henry Eric Harden	unit	Royal Army Medical Corps
Joseph Jee	unit	*
Joseph Jee	unit	1
Joseph Jee	unit	78
Joseph Jee	unit	57
Joseph Jee	unit	15
Charles Hull	unit	21
Harry Christian	unit	King's Own Royal Regiment
John Ross	unit	Royal Engineers
Montague Shadworth Seymour Moore	unit	Hampshire Regiment
Montague Shadworth Seymour Moore	unit	King's African Rifles
Thomas Edwards	unit	Black Watch
James Craig	unit	*
James Craig	unit	Scots Fusilier Guards
James Craig	unit	Military Train
Hugh Cochrane	unit	86
Hugh Cochrane	unit	16
Hugh Cochrane	unit	7
Hugh Cochrane	unit	43
William St Lucien Chase	unit	15
William St Lucien Chase	unit	Bengal Staff Corps
John Alexander Christie	unit	London Regiment
Frank Jefferson	unit	Lancashire Fusiliers
Frank Jefferson	unit	Northamptonshire Regiment
Robert Grieve	unit	37
Robert Grierson Combe	unit	27
John Augustus Conolly	unit	49
John Augustus Conolly	unit	Coldstream Guards
David Lowe MacIntyre	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
James Joseph Magennis	unit	HMS Kandahar
James Joseph Magennis	unit	HMS XE3
Sir Henry Havelock-Allan, 1st Baronet	unit	10
Robert Hampton Gray	unit	1841
O'Moore Creagh	unit	95
O'Moore Creagh	unit	29
James Duffy	unit	The Royal Inniskilling Fusiliers
Namdeo Jadav	unit	5
William Mariner	unit	King's Royal Rifle Corps
Jack Mackey	unit	2
Donald John Dean	unit	London Regiment
Donald John Dean	unit	The Queen's Own Royal West Kent Regiment
Donald John Dean	unit	Royal Pioneer Corps
Tom Hunter	unit	43
William David Kenny	unit	4
George Stuart Henderson	unit	The Manchester Regiment
Ishar Singh	unit	28
Godfrey Meynell	unit	12
Andrew Henry	unit	Royal Artillery
Randy Couture	unit	24
Bernard Matthew Cassidy	unit	The Lancashire Fusiliers
James Byrne	unit	86
Herbert Augustine Carter	unit	Duke of Cornwalls Light Infantry
Thomas Adair Butler	unit	1
Thomas Adair Butler	unit	101
John Henry Carless	unit	HMS Caledon
James Hollowell	unit	78
John Byrne	unit	68
John Carmichael	unit	Royal Engineers
John Carmichael	unit	Sherwood Foresters
John Carmichael	unit	The North Staffordshire Regiment
John Coleman	unit	97
Harry Cator	unit	The East Surrey Regiment
Harry Cator	unit	Home Guard
Arthur Hall	unit	54
Arthur Hall	unit	7
Aylmer Cameron	unit	72
Aylmer Cameron	unit	King's Own Scottish Borderers
Thomas Cadell	unit	2
Thomas Cadell	unit	Indian Staff Corps
Laurence Calvert	unit	The King's Own Yorkshire Light Infantry
Patrick Carlin	unit	13
James Champion	unit	8
James Champion	unit	Royal Gloucestershire Hussars
George Edward Cates	unit	The Rifle Brigade
Daniel Cambridge	unit	Royal Artillery
John Worthy Chaplin	unit	67
John Worthy Chaplin	unit	100
John Worthy Chaplin	unit	8
Gabar Singh Negi	unit	39
William Clamp	unit	Cameronians
William Clamp	unit	Green Howards
Herbert George Columbine	unit	19
Herbert George Columbine	unit	Machine Gun Corps
George William Burdett Clare	unit	5
Harold John Colley	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
Harold John Colley	unit	The Lancashire Fusiliers
John Freeman	unit	9
Joseph Henry Collin	unit	King's Own Royal Lancaster Regiment
John Connors	unit	3
John James Clements	unit	Rimington's Guides
John Cook	unit	Bengal Staff Corps
John Cook	unit	5 Gorkha Rifles
Hugh Colvin	unit	8
Hugh Colvin	unit	Cheshire Regiment
Walter Cook	unit	42
William Connolly	unit	Bengal Horse Artillery
Edward Cooper	unit	King's Royal Rifle Corps
Jack Thomas Counter	unit	King's Regiment
John Manson Craig	unit	The Royal Scots Fusiliers
Charles Harry Coverdale	unit	The Manchester Regiment
James Clarke	unit	Lancashire Fusiliers
Denis Dynon	unit	44
Denis Dynon	unit	53
Peter Grant	unit	93
Frederick Coppins	unit	Queen's Own Royal West Kent Regiment
Frederick Coppins	unit	8
Thomas Cooke	unit	8
John Stanhope Collings-Wells	unit	Bedfordshire Regiment
William Cosgrove	unit	Royal Munster Fusiliers
William Cosgrove	unit	Northumberland Fusiliers
William Cosgrove	unit	Indian Territorial Force
Joel Halliwell	unit	The Lancashire Fusiliers
Joseph Petrus Hendrik Crowe	unit	78
Joseph Petrus Hendrik Crowe	unit	10
George Ward Gunn	unit	3
Robert Grant	unit	5
Samuel Hill	unit	*
Samuel Hill	unit	67
Samuel Hill	unit	90
James Hills-Johnes	unit	Bengal Horse Artillery
James Hills-Johnes	unit	Royal Artillery
Cornelius Coughlan	unit	75
Cornelius Coughlan	unit	Connaught Rangers
Horace Augustus Curtis	unit	The Duke of Cornwall's Light Infantry
Horace Augustus Curtis	unit	The Royal Dublin Fusiliers
James Firth	unit	The Duke of Wellington's
Arthur Hutt	unit	The Royal Warwickshire Regiment
Alfred Stowell Jones	unit	*
Alfred Stowell Jones	unit	9
Alfred Stowell Jones	unit	18
Alfred Stowell Jones	unit	13
Edgar Christopher Cookson	unit	HMS Comet
Harry Hampton	unit	The King's
George Hollis	unit	8
Patrick Graham	unit	90
John William Harper	unit	York and Lancaster Regiment
Herbert James	unit	*
Herbert James	unit	21
Herbert James	unit	Worcestershire Regiment
Herbert James	unit	East Lancashire Regiment
Herbert James	unit	York and Lancaster Regiment
Samuel Evans	unit	19
Albert Halton	unit	King's Own Royal Regiment
Albert Halton	unit	Home Guard
John Brown Hamilton	unit	Highland Light Infantry
John Brown Hamilton	unit	Royal Pioneer Corps
Alan Richard Hill	unit	North Yorkshire Militia
Alan Richard Hill	unit	58
Alan Richard Hill	unit	The Northamptonshire Regiment
Michael Heaviside	unit	Royal Army Medical Corps
Michael Heaviside	unit	Durham Light Infantry
Denis Dempsey	unit	10
Phillip Davey	unit	10
David Philip Hirsch	unit	Green Howards
James Davis	unit	42
Sidney James Day	unit	Suffolk Regiment
Henry Gore-Browne	unit	32
Henry Gore-Browne	unit	100
Reginald Leonard Haine	unit	Honourable Artillery Company
Gian Singh	unit	15
Gian Singh	unit	Sikh Regiment
Frederick Hobson	unit	Wiltshire Regiment
Frederick Hobson	unit	20
Jack Harvey	unit	The London Regiment
Joel Holmes	unit	84
Gronow Davis	unit	Royal Artillery
Karanbahadur Rana	unit	3
Alfred Ernest Ind	unit	Royal Horse Artillery
Jack French	unit	2
James Huffam	unit	The Duke of Wellington's
Stan Gurney	unit	2
Arthur Moore Lascelles	unit	The Durham Light Infantry
Alexander Malins Lafone	unit	Imperial Yeomanry
Alexander Malins Lafone	unit	1
Alfred Joseph Knight	unit	The London Regiment
Alfred Joseph Knight	unit	Sherwood Foresters
John Leak	unit	9
Richard Fitzgerald	unit	Bengal Horse Artillery
Alfred Kirke Ffrench	unit	53
Clement Walker Heneage	unit	8
Darwan Singh Negi	unit	39
Bernard McQuirt	unit	95
John Christopher Guise	unit	90
Miles Ryan	unit	1
William Gosling	unit	Royal Artillery
William Gosling	unit	Home Guard
Arthur George Hammond	unit	82
Arthur George Hammond	unit	Bengal Staff Corps
Horace Henry Glasock	unit	Royal Horse Artillery
Horace Henry Glasock	unit	South African Service Corps
John Divane	unit	60
Charles FitzClarence	unit	Royal Fusiliers
Charles FitzClarence	unit	Protectorate Regiment
Charles FitzClarence	unit	Irish Guards
Rupert Price Hallowes	unit	Artists' Rifles
Rupert Price Hallowes	unit	The Middlesex Regiment
Manley Angell James	unit	*
Manley Angell James	unit	Gloucestershire Regiment
Manley Angell James	unit	Royal Sussex Regiment
Thomas de Courcy Hamilton	unit	90
Thomas de Courcy Hamilton	unit	68
Eustace Jotham	unit	*
Eustace Jotham	unit	North Staffordshire Regiment
Eustace Jotham	unit	102
Eustace Jotham	unit	51
James Leith	unit	*
James Leith	unit	14
James Leith	unit	Royal Scots Greys
Jim Gordon	unit	2
John Simpson Knox	unit	Scots Fusilier Guards
John Simpson Knox	unit	93
John Simpson Knox	unit	Rifle Brigade
Martin Doyle	unit	Royal Munster Fusiliers
Conwyn Mansel-Jones	unit	The West Yorkshire Regiment
Robert Humpston	unit	Rifle Brigade
John Kirk	unit	10
Kamal Ram	unit	3
William Joynt	unit	8
James Kenny	unit	53
Tom Derrick	unit	2
Jack Harrison	unit	The East Yorkshire Regiment
William Burman	unit	Rifle Brigade
Alexander Burton	unit	7
Christopher Bushell	unit	The Queen's Royal West Surrey Regiment
John Fitzhardinge Paul Butler	unit	King's Royal Rifle Corps
John Edmondson	unit	2
David Lauder	unit	Royal Scots Fusiliers
Patrick Donohoe	unit	9
Allan Ker	unit	Gordon Highlanders
Donald MacKintosh	unit	The Seaforth Highlanders
Henry Edward Kenny	unit	Loyal North Lancashire Regiment
Henry Edward Kenny	unit	Home Guard
Angus Douglas-Hamilton	unit	Queen's Own Cameron Highlanders
Robert Kells	unit	9
Robert Kells	unit	1
Robert Kells	unit	19
George Jarratt	unit	The Royal Fusiliers
Matthew Dixon	unit	Royal Artillery
Alexis Charles Doxat	unit	Imperial Yeomanry
Alexis Charles Doxat	unit	King's Royal Rifle Corps
William Dowling	unit	32
John McDermond	unit	47
Hubert William Lewis	unit	Welch Regiment
Hubert William Lewis	unit	Home Guard
Hugh McIver	unit	The Royal Scots
Patrick Mullane	unit	Royal Horse Artillery
John Norwood	unit	5
Charles Ferguson Hoey	unit	Royal Lincolnshire Regiment
John Lyons	unit	19
Lalbahadur Thapa	unit	1
Martin Moffat	unit	Connaught Rangers
Martin Moffat	unit	Prince of Wales's Leinster Regiment
William John House	unit	The Royal Berkshire Regiment
Alby Lowerson	unit	21
Mir Dast	unit	55
Isaac Lodge	unit	Royal Horse Artillery
Arthur Evans	unit	*
Arthur Evans	unit	The Lincolnshire Regiment
Arthur Evans	unit	Royal Tank Regiment
William Henry Johnson	unit	*
William Henry Johnson	unit	The Sherwood Foresters
William Henry Johnson	unit	Home Guard
Henry Lysons	unit	90
Henry Lysons	unit	The Cameronians
Henry Lysons	unit	Royal Fusiliers
Henry Lysons	unit	Bedfordshire Regiment
Anthony Home	unit	3
Anthony Home	unit	13
Anthony Home	unit	90
Anthony Home	unit	35
Anthony Home	unit	8
George Allan Maling	unit	Royal Army Medical Corps
Thomas Laughnan	unit	Bengal Artillery
William Henry Hewitt	unit	2
Louis McGuffie	unit	The King's Own Scottish Borderers
Karamjeet Singh Judge	unit	4
Arthur Herbert Procter	unit	The King's
Arthur Herbert Procter	unit	RAF Chaplains Department
Henry Edward Manning Douglas	unit	Royal Army Medical Corps
David Stuart McGregor	unit	The Royal Scots
David Stuart McGregor	unit	Machine Gun Corps
Nand Singh	unit	1
Charles Edward Hudson	unit	Sherwood Foresters
Charles Edward Hudson	unit	King's Own Scottish Borderers
Charles Lumley	unit	97
Leonard James Keyworth	unit	London Regiment
Roy Inwood	unit	10
James Hutchinson	unit	The Lancashire Fusiliers
Patrick Mahoney	unit	1
Henry Kelly	unit	*
Henry Kelly	unit	Manchester Regiment
Henry Kelly	unit	The Duke of Wellington's
Henry Kelly	unit	Royal Pioneer Corps
Henry Kelly	unit	Cheshire Regiment
James Hewitson	unit	The King's Own
Mathew Hughes	unit	7
William McWheeney	unit	44
Thomas Alfred Jones	unit	1
Percival Marling	unit	King's Royal Rifle Corps
William Merrifield	unit	4
William Merrifield	unit	2
Henry Mitchell Jones	unit	*
Henry Mitchell Jones	unit	60
Henry Mitchell Jones	unit	18
Henry Mitchell Jones	unit	7
John Frederick MacKay	unit	Gordon Highlanders
John Frederick MacKay	unit	West African Frontier Force
John Frederick MacKay	unit	Hampshire Regiment
John Frederick MacKay	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
Prakash Singh Chib	unit	4
Arnold Loosemore	unit	York and Lancaster Regiment
Arnold Loosemore	unit	The Duke of Wellington's Regiment
William Thomas Marshall	unit	19
Allan Leonard Lewis	unit	The Northamptonshire Regiment
Samuel McGaw	unit	42
William Edward Heaton	unit	The King's
John McNamara	unit	The East Surrey Regiment
Joseph Malone	unit	13
Joseph Malone	unit	6
George Hinckley	unit	HMS Sphinx
Jan Kubiš	unit	Special Operations Executive
Geoffrey Cather	unit	9
John Vaughan Campbell	unit	Coldstream Guards
James Emerson	unit	The Royal Inniskilling Fusiliers
John Caffrey	unit	Sherwood Foresters
John Caffrey	unit	York and Lancaster Regiment
John Caffrey	unit	Home Guard
Gabriel Coury	unit	The South Lancashire Regiment
Gabriel Coury	unit	Royal Flying Corps
Gabriel Coury	unit	Royal Air Force
Gabriel Coury	unit	Royal Army Service Corps
Brett Cloutman	unit	12
Brett Cloutman	unit	Royal Engineers
James Pearson	unit	*
James Pearson	unit	86
James Pearson	unit	56
George William Chafer	unit	The East Yorkshire Regiment
Howard Craufurd Elphinstone	unit	Royal Engineers
Henry Hugh Clifford	unit	Rifle Brigade
Thomas Crisp	unit	Royal Naval Reserve
Charles Cowley	unit	Royal Naval Volunteer Reserve
Nevill Coghill	unit	1
Frederick William Campbell	unit	1
John James Crowe	unit	The Worcestershire Regiment
William John English	unit	The Scottish Horse
William John English	unit	2
William John English	unit	Royal Army Service Corps
William John English	unit	Royal Ulster Rifles
Gustavus Hamilton Blenkinsopp Coulson	unit	Green Howards
Gustavus Hamilton Blenkinsopp Coulson	unit	The King's Own Scottish Borderers
Nelson Victor Carter	unit	Royal Sussex Regiment
Henry Curtis	unit	Naval Brigade
James Lennox Dawson	unit	The Cameronians
James Lennox Dawson	unit	Royal Engineers
James Lennox Dawson	unit	Army Education Corps
James Lennox Dawson	unit	Indian Army Ordnance Corps
John Danaher	unit	Nourse's Horse
John Danaher	unit	South African Forces
John Danaher	unit	2
Harry Daniels	unit	The Rifle Brigade
James Dundas	unit	Bengal Engineers
James Dundas	unit	Royal Engineers
Alfred Cecil Herring	unit	Royal Army Service Corps
Alfred Cecil Herring	unit	The Northamptonshire Regiment
Hugh Cairns	unit	46
Dennis Donnini	unit	Royal Scots Fusiliers
Job Henry Charles Drain	unit	Royal Field Artillery
Robert Digby-Jones	unit	Royal Engineers
George Dare Dowell	unit	Royal Marine Artillery
John Dunville	unit	6
John Dunville	unit	1
Henry Ritchie	unit	HMS Goliath
Alec Horwood	unit	Queen's Royal Regiment
Robert Gee	unit	The Royal Fusiliers
Robert Gee	unit	Queen's Own Royal West Kent Regiment
Cecil D'Arcy	unit	Cape Frontier Light Horse
William Currey	unit	53
Edmund Henry Lenon	unit	67
Edmund Henry Lenon	unit	Queen's Own Royal West Kent Regiment
Daniel Laidlaw	unit	The King's Own Scottish Borderers
William Hope	unit	7
Charles Craufurd Fraser	unit	7
Charles Craufurd Fraser	unit	11
John Dimmer	unit	King's Royal Rifle Corps
Frank Howard Kirby	unit	Royal Engineers
Frank Howard Kirby	unit	Royal Flying Corps
John Hogan	unit	The Manchester Regiment
John Lucas	unit	40
Roland Elcock	unit	The Royal Scots
James John McLeod Innes	unit	*
James John McLeod Innes	unit	Bengal Engineers
James John McLeod Innes	unit	Royal Engineers
Thomas Duffy	unit	1
Arthur Forbes Gordon Kilby	unit	The South Staffordshire Regiment
Thomas Kenny	unit	The Durham Light Infantry
Matthew Fontaine Maury Meiklejohn	unit	The Gordon Highlanders
Edward Foster	unit	The East Surrey Regiment
Norman Harvey	unit	The Royal Inniskilling Fusiliers
Norman Harvey	unit	Royal Engineers
Frederick Luke	unit	Royal Field Artillery
Frederick Luke	unit	Royal Air Force
Paul Aloysius Kenna	unit	21
Paul Aloysius Kenna	unit	3
Edward Pemberton Leach	unit	Royal Engineers
Richard Basil Brandram Jones	unit	Loyal North Lancashire Regiment
Duncan Home	unit	Bengal Engineers
Kulbir Thapa	unit	3
Charles Melvin	unit	2
Claude Nunney	unit	38
Hugh McInnes	unit	Bengal Artillery
Frederick William Hedges	unit	London Regiment
Frederick William Hedges	unit	The Bedfordshire Regiment
Frederick William Hedges	unit	The Northamptonshire Regiment
Frederick William Hedges	unit	Home Guard
Frederick Lumsden	unit	Royal Marine Artillery, General Staff
Henry James Knight	unit	The King's
Henry James Knight	unit	Royal Fusiliers
Henry James Knight	unit	Manchester Regiment
Thomas Hughes	unit	Connaught Rangers
Samuel Lewis Honey	unit	78
William Eagleson Gordon	unit	The Gordon Highlanders
David Finlay	unit	Black Watch
Edward Lawson	unit	Gordon Highlanders
Frederick Hitch	unit	24
Leonard Keysor	unit	1
Leonard Keysor	unit	42
Frederick William Holmes	unit	The King's Own Yorkshire Light Infantry
Charles Thomas Kennedy	unit	Highland Light Infantry
Henry Edward Jerome	unit	*
Henry Edward Jerome	unit	86
Henry Edward Jerome	unit	19
Robert Dunsire	unit	Royal Scots
Frederick Henry Johnson	unit	Royal Engineers
Cecil Leonard Knox	unit	Royal Engineers
Cecil Leonard Knox	unit	British Home Guard
John McDougall	unit	44
George Peachment	unit	King's Royal Rifle Corps
George Evans	unit	*
George Evans	unit	Scots Guards
George Evans	unit	Manchester Regiment
Ferdinand Le Quesne	unit	Royal Army Medical Corps
Edmund Hartley	unit	Cape Mounted Riflemen
Reginald Frederick Johnson Hayward	unit	The Wiltshire Regiment
Robert Newell	unit	9
Peter McManus	unit	5
Charles McCorrie	unit	57
John Keefer Mahony	unit	Royal Westminster Regiment
John Malcolmson	unit	3
Henry MacDonald	unit	Royal Engineers
Edgar Inkson	unit	Royal Army Medical Corps
David Ferguson Hunter	unit	The Highland Light Infantry
William Alexander Kerr	unit	24
Francis George Miles	unit	The Gloucestershire Regiment
Francis George Miles	unit	Royal Pioneer Corps
George Findlater	unit	Gordon Highlanders
Henry Hartigan	unit	9
George Arthur Knowland	unit	Royal Norfolk Regiment
George Arthur Knowland	unit	No. 1 Commando
Arthur Thomas Moore	unit	3
James McKechnie	unit	Scots Fusilier Guards
Tom Fletcher Mayson	unit	The Sherwood Foresters
George Grogan	unit	West India Regiment
George Grogan	unit	Worcestershire Regiment
George Lambert	unit	84
Thomas Esmonde	unit	18
Frederick Cockayne Elton	unit	55
Frederick Cockayne Elton	unit	21
Frederick Cockayne Elton	unit	67
Edward Elers Delaval Henderson	unit	The North Staffordshire Regiment
William Mordaunt Marsh Edwards	unit	74
William Mordaunt Marsh Edwards	unit	Highland Light Infantry
William Gregg	unit	*
William Gregg	unit	Rifle Brigade
William Gregg	unit	The Sherwood Foresters
Joseph John Farmer	unit	Royal Army Medical Corps
John Frederick McCrea	unit	1
John Frederick McCrea	unit	Cape Mounted Riflemen
George Fosbery	unit	4
Dennis George Wyldbore Hewitt	unit	The Hampshire Regiment
Robert Hawthorne	unit	52
Henry Bowreman Foote	unit	Royal Tank Regiment
Frederic Brooks Dugdale	unit	5
Cyril Gordon Martin	unit	Royal Engineers
William Dunstan	unit	7
George McIntosh	unit	The Gordon Highlanders
Richard George Masters	unit	Royal Army Service Corps
John Molyneux	unit	The Royal Fusiliers
Albert Edward McKenzie	unit	HMS Vindictive
George Richardson	unit	34
Hugh McKenzie	unit	Canadian Machine Gun Corps
Duncan Millar	unit	42
John Russell	unit	*
John Russell	unit	Royal Welch Fusiliers
John Russell	unit	Royal Army Medical Corps
John Leslie Green	unit	The Sherwood Foresters
Wilfred St Aubyn Malleson	unit	SS River Clyde
Henry William Engleheart	unit	10
Harry Greenwood	unit	King's Own Yorkshire Light Infantry
Harry Greenwood	unit	Royal Pioneer Corps
William Napier	unit	13
Randolph Nesbitt	unit	Mashonaland Mounted Police
Noel Mellish	unit	Royal Army Chaplains' Department
Robert Vaughan Gorle	unit	Royal Artillery
Donald Macintyre	unit	Bengal Staff Corps
Henry Singleton Pennell	unit	Derbyshire Regiment
Thomas Neely	unit	The King's Own
Charles Calveley Foss	unit	Bedfordshire Regiment
Charles Calveley Foss	unit	Home Guard
John Paton	unit	93
William Gardner	unit	42
Edgar Myles	unit	Welch Regiment
Edgar Myles	unit	Worcestershire Regiment attd
Edgar Myles	unit	King's Regiment
William Oxenham	unit	32
Samuel Hill Lawrence	unit	32
Samuel Hill Lawrence	unit	25
Samuel Hill Lawrence	unit	8
Samuel Hill Lawrence	unit	11
Owen Edward Pennefather Lloyd	unit	Royal Army Medical Corps
John Vincent Holland	unit	3
Fred McNess	unit	Scots Guards
James Dalgleish Pollock	unit	The Queen's Own Cameron Highlanders
Robert Anthony Maurice Palmer	unit	RAF Bomber Command
Frederick William Palmer	unit	The Royal Fusiliers
Frederick William Palmer	unit	Royal Flying Corps
Mick Moon	unit	58
Allastair McReady-Diarmid	unit	The Middlesex Regiment
Ivor Rees	unit	South Wales Borderers
Ivor Rees	unit	Home Guard
James Newland	unit	12
Netrabahadur Thapa	unit	2
Samuel Parkes	unit	4
Thomas Harold Broadbent Maufe	unit	Royal Artillery
Thomas Harold Broadbent Maufe	unit	Home Guard
James Pitts	unit	The Manchester Regiment
William Peel	unit	Naval Brigade
James Osborne	unit	The Northamptonshire Regiment
Valentine McMaster	unit	78
Sir John Milbanke, 10th Baronet	unit	10
Sir John Milbanke, 10th Baronet	unit	Sherwood Rangers Yeomanry
Henry James Nicholas	unit	Canterbury Regiment
John Murray	unit	68
Frederick Miller	unit	Royal Artillery
Hardy Falconer Parsons	unit	The Gloucestershire Regiment
George Nurse	unit	Royal Artillery
Harry Miner	unit	58
John Crawshaw Raynes	unit	Royal Field Artillery
Henry Ramage	unit	2
James Murray	unit	Connaught Rangers
Ram Sarup Singh	unit	1
John Ripley	unit	Black Watch
Martin O'Meara	unit	16
William Norman	unit	7
Edward John Mott	unit	The Border Regiment
James Reynolds Roberts	unit	9
Samuel Needham	unit	Army Service Corps
Samuel Needham	unit	Bedfordshire Regiment
James Park	unit	Bengal Artillery
James Ockendon	unit	The Royal Dublin Fusiliers
Francis Newton Parsons	unit	Essex Regiment
Hamilton Reed	unit	Royal Artillery
James Owens	unit	49
Andrew Moynihan	unit	90
Andrew Moynihan	unit	8
John William Ormsby	unit	The King's Own Yorkshire Light Infantry
Moana-Nui-a-Kiwa Ngarimu	unit	28
Arthur Poulter	unit	Duke of Wellington's Regiment
Everard Aloysius Lisle Phillipps	unit	11
Everard Aloysius Lisle Phillipps	unit	60
George Prowse	unit	63rd
William Ratcliffe	unit	The South Lancashire Regiment
Henry Reynolds	unit	The Royal Scots
Jacob Rivers	unit	The Sherwood Foresters
William Reynolds	unit	Scots Fusilier Guards
Aubrey Cosens	unit	The Queen's Own Rifles of Canada
John Crimmin	unit	Bombay Medical Service, Indian Army
David Vivian Currie	unit	The South Alberta Regiment
Claud Castleton	unit	5
Percy Cherry	unit	26
John Collins	unit	Royal Welch Fusiliers
Eric Stuart Dougall	unit	Royal Field Artillery
Frederick George Dancox	unit	The Worcestershire Regiment
Hampden Zane Churchill Cockburn	unit	The Royal Canadian Dragoons
Thomas Riversdale Colyer-Fergusson	unit	The Northamptonshire Regiment
James Llewellyn Davies	unit	Royal Welch Fusiliers
William Dick-Cunyngham	unit	The Gordon Highlanders
Arthur George Knight	unit	10
Sir William Montgomery-Cuninghame, 9th Baronet	unit	Rifle Brigade
Sir William Montgomery-Cuninghame, 9th Baronet	unit	Royal Scots Fusiliers
George Gristock	unit	The Royal Norfolk Regiment
Wilfred Edwards	unit	The King's Own Yorkshire Light Infantry
Wilfred Edwards	unit	Royal Army Ordnance Corps
John Croak	unit	13
John MacLaren Erskine	unit	The Cameronians
Alexander Edwards	unit	1
Alfred George Drake	unit	The Rifle Brigade
Collingwood Dickson	unit	Royal Artillery
Robert Morrow	unit	Royal Irish Fusiliers
Robert Hill Hanna	unit	29
Albert Gill	unit	King's Royal Rifle Corps
Francis Farquharson	unit	42
John Park	unit	77
Patrick Green	unit	75
David Rushe	unit	9
Charles Mullins	unit	Light Horse Regiment
John Weir Foote	unit	The Royal Hamilton Light Infantry
John Weir Foote	unit	Canadian Corps of Chaplains
Israel Harding	unit	HMS Arrogant
Israel Harding	unit	HMS Barracouta
Israel Harding	unit	HMS Alexandra
Arthur Frederick Pickard	unit	Royal Artillery
Brian Turner Tom Lawrence	unit	17
Brian Turner Tom Lawrence	unit	18
Alfred Oliver Pollard	unit	Honourable Artillery Company
Richard Harte Keatinge	unit	*
Richard Harte Keatinge	unit	Royal Indian Artillery
Richard Harte Keatinge	unit	Royal Artillery
Richard Harte Keatinge	unit	Indian Staff Corps
Gerald Robert O'Sullivan	unit	1
John Patrick Hamilton	unit	3
Edmund Fowler	unit	90
Edmund Fowler	unit	Royal Irish Regiment
Edmund Fowler	unit	Cameronians
William Charles Fuller	unit	Welch Regiment
William Charles Fuller	unit	Home Guard
Ernest Albert Egerton	unit	North Staffordshire Regiment
Ernest Albert Egerton	unit	The Sherwood Foresters
Ernest Albert Egerton	unit	Home Guard
Donald Farmer	unit	The Queen's Own Cameron Highlanders
Donald Farmer	unit	King's Regiment
Arthur Henderson	unit	Argyll & Sutherland Highlanders
Alfred Gaby	unit	28
George Gardiner	unit	57
Frederick Jeremiah Edwards	unit	12
James Fynn	unit	4
Julian Royds Gribble	unit	The Royal Warwickshire Regiment
Humphrey Osbaldston Brooke Firman	unit	SS SS Julnar
Alfred Edward Durrant	unit	The Rifle Brigade
Frederick William Dobson	unit	Coldstream Guards
Fred Greaves	unit	The Sherwood Foresters
Robert Edwin Phillips	unit	The Royal Warwickshire Regiment
Edmund De Wind	unit	15
Norman Augustus Finch	unit	Royal Marine Artillery
Herman James Good	unit	13
Edward Robinson	unit	HMS Shannon
Reginald Graham	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
Reginald Graham	unit	Machine Gun Corps
Richhpal Ram	unit	4
John Robarts	unit	*
John Robarts	unit	HMS Wellesley
John Robarts	unit	HMS Ardent
Wallace Le Patourel	unit	Royal Hampshire Regiment
Stephen Garvin	unit	1
Andrew Mynarski	unit	No. 419 Squadron RCAF
Joseph Kaeble	unit	22
Raymond de Montmorency	unit	Lincolnshire Regiment
Raymond de Montmorency	unit	21
Joseph John Davies	unit	Royal Welch Fusiliers
John Readitt	unit	The South Lancashire Regiment
Benjamin Handley Geary	unit	The East Surrey Regiment
Benjamin Handley Geary	unit	Royal Army Chaplains Department
Lewis McGee	unit	40
Gerald Graham	unit	Royal Engineers
Bill Newton	unit	No. 22 Squadron RAAF
Frederick George Room	unit	Royal Irish Regiment
Peter Scawen Watkinson Roberts	unit	HMS Thrasher
George Rolland	unit	Bedfordshire Regiment
George Rolland	unit	Indian Staff Corps
George Rolland	unit	1
Edward McKenna	unit	65
Hugh Rowlands	unit	41
Hugh Rowlands	unit	34
George Rodgers	unit	71
Frank Crowther Roberts	unit	Worcestershire Regiment
Frank Crowther Roberts	unit	Royal Warwickshire Regiment
Edric Gifford, 3rd Baron Gifford	unit	83
Edric Gifford, 3rd Baron Gifford	unit	24
Edric Gifford, 3rd Baron Gifford	unit	57
Michael John O'Leary	unit	Irish Guards
Michael John O'Leary	unit	Connaught Rangers
Michael John O'Leary	unit	Middlesex Regiment
James McPhie	unit	Royal Engineers
Alfred Spencer Heathcote	unit	60
William Henry Grimbaldeston	unit	The King's Own Scottish Borderers
Charles Pope	unit	11
Frederick Charles Riggs	unit	The York and Lancaster Regiment
Robert Montresor Rogers	unit	44
William Nash	unit	2
Thomas Grady	unit	4
Harold Jackson	unit	The East Yorkshire Regiment
John O'Neill	unit	*
John O'Neill	unit	Prince of Wales's Leinster Regiment
John O'Neill	unit	Auxiliary Military Pioneer Corps
Roderick McGregor	unit	The Rifle Brigade
Francis Aylmer Maxwell	unit	Indian Staff Corps
Charles Graham Robertson	unit	Imperial Yeomanry
Charles Graham Robertson	unit	The Royal Fusiliers
Milton Fowler Gregg	unit	The Royal Canadian Regiment
Theodore Hardy	unit	Army Chaplains' Department, attached 8th Battalion, The Lincolnshire Regiment
Premindra Singh Bhagat	unit	32
George Burdon McKean	unit	14
Alexander Murray, 8th Earl of Dunmore	unit	16
Donald Garland	unit	No. 12 Squadron RAF
Walter Hamilton	unit	*
Walter Hamilton	unit	70
Walter Hamilton	unit	Corps of Guides
Charles Melliss	unit	Indian Staff Corps
Philip John Gardner	unit	Westminster Dragoons
Philip John Gardner	unit	4
Stanley McDougall	unit	47
Thomas James Harris	unit	Queen's Own Royal West Kent Regiment
Hector Lachlan Stewart MacLean	unit	Northumberland Fusiliers
Hector Lachlan Stewart MacLean	unit	Corps of Guides
John MacGregor	unit	2
John Chipman Kerr	unit	49
Charles Jarvis	unit	*\n*
Charles Jarvis	unit	Royal Engineers
William Hackett	unit	Royal Engineers
Charles Augustus Goodfellow	unit	Bombay Engineers
Charles Augustus Goodfellow	unit	Royal Engineers
John Dunlay	unit	93
Cecil John Kinross	unit	49
James Crichton	unit	2
Robert MacTier	unit	23
William Leet	unit	13
Albert Mountain	unit	The Prince of Wales's Own
James Miller	unit	7
James Munro	unit	93
William Johnstone Milne	unit	16
William Rennie	unit	90
Eric Archibald McNair	unit	Royal Sussex Regiment
George Monger	unit	23
Alfred Edward Sephton	unit	HMS Coventry
Robert Jones	unit	2
William Coffey	unit	34
Thain Wendell MacDowell	unit	38
Robert Edward Ryder	unit	Middlesex Regiment
James McCudden	unit	No. 56 Squadron RAF
Maurice Albert Windham Rogers	unit	Wiltshire Regiment
Charles Smith Rutherford	unit	5
Charles Smith Rutherford	unit	Veterans Guard of Canada
Henry Howey Robson	unit	Royal Scots
George Roupell	unit	East Surrey Regiment
George Stewart	unit	93
William Robertson	unit	The Gordon Highlanders
James Peter Robertson	unit	27
Walter Potter Ritchie	unit	The Seaforth Highlanders
Clement Robertson	unit	The Queen's Royal West Surrey Regiment
James Henry Reynolds	unit	Royal Army Medical Corps
George Renny	unit	Bengal Horse Artillery
George Renny	unit	Royal Artillery
Thomas Edward Rendle	unit	The Duke of Cornwall's Light Infantry
James Cleland Richardson	unit	16
Herbert Taylor Reade	unit	61
Walter Leigh Rayfield	unit	7
Peter Leitch	unit	Royal Engineers
David Jones	unit	The King's
George Fraser Kerr	unit	3
Bede Kenny	unit	2
Bede Kenny	unit	54
James Edward Ignatius Masterson	unit	Royal Irish Fusiliers
James Edward Ignatius Masterson	unit	Devonshire Regiment
James Edward Ignatius Masterson	unit	King's Own Royal Lancaster Regiment
William Manley	unit	Royal Regiment of Artillery
William Manley	unit	Royal Army Medical Corps
Clarence Jeffries	unit	34
William Goate	unit	9
Samuel Harvey	unit	The York and Lancaster Regiment
Edward James Gibson Holland	unit	The Royal Canadian Dragoons
Edward James Gibson Holland	unit	Canadian Machine Gun Corps
Gaje Ghale	unit	5
John Gildroy Grant	unit	Wellington Infantry Regiment
Alan Jerrard	unit	5
Alan Jerrard	unit	No. XIX Squadron RAF
Alan Jerrard	unit	No. 66 Squadron RAF
John Lynn	unit	The Lancashire Fusiliers
Charles James William Grant	unit	Suffolk Regiment
Charles James William Grant	unit	Madras Staff Corps
Charles James William Grant	unit	Indian Staff Corps
Samuel Frickleton	unit	3
Clifford Coffin	unit	Royal Engineers
Stewart Loudoun-Shand	unit	Pembroke Yeomanry
Stewart Loudoun-Shand	unit	The Yorkshire Regiment
Patrick Mylott	unit	84
Claud Raymond	unit	Royal Engineers
Ambrose Madden	unit	41
Ambrose Madden	unit	2
Herbert MacPherson	unit	78
Herbert MacPherson	unit	Bengal Staff Corps
Michael James O'Rourke	unit	Royal Munster Fusiliers
Michael James O'Rourke	unit	7
Thomas Bernard Hackett	unit	23
Gilbert Insall	unit	No. 11 Squadron RFC
Graham Thomson Lyall	unit	102
Graham Thomson Lyall	unit	Royal Army Ordnance Corps
Frank Lester	unit	South Lancashire Regiment
Frank Lester	unit	The Lancashire Fusiliers
David Hawkes	unit	Rifle Brigade
David Jamieson	unit	Royal Norfolk Regiment
Henry William Pitcher	unit	Bengal Staff Corps
Frank de Pass	unit	Royal Horse Artillery
Frank de Pass	unit	34
Robert Downie	unit	The Royal Dublin Fusiliers
Robert Downie	unit	British Home Guard
William Griffiths	unit	24
George Drewry	unit	SS River Clyde
Wilbur Dartnell	unit	Victorian Mounted Rifles
Wilbur Dartnell	unit	25
Edmund Costello	unit	West Yorkshire Regiment
Edmund Costello	unit	22
Edmund Costello	unit	24
Mick Mannock	unit	407485
Robert McBeath	unit	The Seaforth Highlanders
John George Pattison	unit	50
Edmund Phipps-Hornby	unit	Royal Artillery
Wilbraham Lennox	unit	Royal Engineers
Harry Laurent	unit	2
Hans Moore	unit	88
Harry Ranken	unit	Royal Army Medical Corps
John Robert Osborn	unit	The Winnipeg Grenadiers
James Morris Colquhoun Colvin	unit	Royal Engineers
Anketell Moutray Read	unit	Royal Flying Corps
Anketell Moutray Read	unit	The Northamptonshire Regiment
Llewelyn Alberic Emilius Price-Davies	unit	King's Royal Rifle Corps
Llewelyn Alberic Emilius Price-Davies	unit	Home Guard
Robert Quigg	unit	Royal Irish Rifles
William Richard Cotter	unit	The Buffs
Fred Potts	unit	1
Harry Prendergast	unit	Madras Engineers
Harry Prendergast	unit	Royal Engineers
Patrick Anthony Porteous	unit	Royal Artillery
Patrick Anthony Porteous	unit	No. 4 Commando
Walter Richard Parker	unit	Royal Marine Light Infantry
John Pearson	unit	*
John Pearson	unit	8
John Pearson	unit	19
Parkash Singh	unit	8
Parkash Singh	unit	Sikh Regiment
Cecil Noble	unit	The Rifle Brigade
William Henry Snyder Nickerson	unit	Royal Army Medical Corps
Harold Sandford Mugford	unit	Machine Gun Corps
George Allan Mitchell	unit	Gordon Highlanders
Bruce Kingsbury	unit	2
Horace Martineau	unit	11
Horace Martineau	unit	Cape Police
Horace Martineau	unit	Protectorate Regiment
Horace Martineau	unit	Otago Regiment
Charles Irwin	unit	*
Charles Irwin	unit	18
Charles Irwin	unit	53
Charles Irwin	unit	87
David MacKay	unit	93
Ernest George Horlock	unit	Royal Field Artillery
John Thomas Davies	unit	The South Lancashire Regiment
John Thomas Davies	unit	British Home Guard
Henry Dalziel	unit	15
Reg Rattey	unit	25
Edward Dwyer	unit	The East Surrey Regiment
William Kenny	unit	The Gordon Highlanders
John Kenneally	unit	Honourable Artillery Company
John Kenneally	unit	Irish Guards
John Kenneally	unit	1
James MacKenzie	unit	Scots Guards
George Findlay	unit	Royal Engineers
Percy Hansen	unit	The Lincolnshire Regiment
Reginald Judson	unit	1
Reginald Judson	unit	Guards Vital points Battalion
William McFadzean	unit	14
John Doogan	unit	1
Patrick McHale	unit	5
Henry May	unit	*1st Battalion,
Henry May	unit	The Cameronians
Henry May	unit	*
Henry May	unit	Army Service Corps
Coulson Norman Mitchell	unit	Royal Canadian Engineers
Richard Kelliher	unit	2
William Forshaw	unit	The Manchester Regiment
William Forshaw	unit	Home Guard
Thomas Mottershead	unit	No. 20 Squadron RAF
Francis Octavius Grenfell	unit	King's Royal Rifle Corps
Francis Octavius Grenfell	unit	9
William Henry Johnston	unit	Royal Engineers
Samuel Meekosha	unit	West Yorkshire Regiment
Samuel Meekosha	unit	Corps of Military Accountants
Samuel Meekosha	unit	Royal Army Ordnance Corps
Stewart McPherson	unit	78
Keith Elliott	unit	22
John Perie	unit	Corps of Royal Engineers
Oswald Reid	unit	1
Samuel Forsyth	unit	New Zealand Engineers
John McAulay	unit	Scots Guards
John McGovern	unit	1
Thomas Monaghan	unit	2
Denver S. Dickerson	unit	2
Tony Gaze	unit	No. 57 OTU
Tony Gaze	unit	No. 616 Squadron RAF
Tony Gaze	unit	No. 131 Squadron RAF
Tony Gaze	unit	No. 66 Squadron RAF
Tony Gaze	unit	No. 41 Squadron RAF
Ra'ana Liaquat Ali Khan	unit	Pakistan Army Medical Corps
Edward Thomas	unit	4
Richard Gale	unit	Worcestershire Regiment
Richard Gale	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
Hunter Liggett	unit	25
Troy H. Middleton	unit	Infantry Branch
Jacob L. Devers	unit	25
Manton S. Eddy	unit	25
Clarence R. Huebner	unit	Infantry Branch
Owen Thomas Edgar	unit	USS Potomac
Owen Thomas Edgar	unit	USS Allegheny
Owen Thomas Edgar	unit	USS Pennsylvania
Owen Thomas Edgar	unit	USS Experience
Andrew V. Stoltenberg	unit	USS Panay
John Bradley	unit	2
Franklin Sousley	unit	2
Harry Lee	unit	Louisiana National Guard
Harry Lee	unit	Assistant Adjutant General
Jan Baalsrud	unit	Company Linge
Hartland Molson	unit	No. 1 Fighter Squadron Royal Canadian Air Force
Fred Mulley	unit	Worcestershire Regiment
Arthur Liebehenschel	unit	23
Tapishwar Narain Raina	unit	20
Brij Mohan Kaul	unit	Rajputana Rifles
Richard Schulze-Kossens	unit	Leibstandarte SS Adolf Hitler; Führerbegleitkommando; 38. SS-Grenadierdivision Nibelungen
Orris S. Ferry	unit	5
Igor Rodionov	unit	40
Hans von Luck	unit	7
Hans von Luck	unit	21
Martin Linge	unit	Royal Norwegian Army
Martin Linge	unit	Special Operations Executive
William Irvine	unit	10
James Edward Jouett	unit	USS Metacomet
James Edward Jouett	unit	North Atlantic Squadron
James Edward Jouett	unit	1889
Werner Voss	unit	KG 4, Jastas 2, 5, 10, 14, 29
Christian Wirth	unit	23
Wilhelm Bittrich	unit	Jagdstaffel 37
Wilhelm Bittrich	unit	Freikorps \
Leif Larsen	unit	Shetland bus
Matt Urban	unit	9
Richard McGarvie	unit	HMAS Cerberus
Richard McGarvie	unit	HMAS Arunta
Kurt Gerstein	unit	18
Ira Jones	unit	3
William Nicholson	unit	USS President
Manuel Marulanda	unit	Southern Bloc of the FARC-EP
B. T. Finniss	unit	88
B. T. Finniss	unit	56
B. T. Finniss	unit	82
Matt Santos	unit	Marine Fighter Attack Squadron 134
Matt Santos	unit	Texas Air National Guard
Daniel J. Callaghan	unit	Task Force 67
Daniel Daly	unit	2
Daniel Daly	unit	6
Joseph C. McConnell	unit	39
Mohammad Bagher Ghalibaf	unit	21
Mohammad Bagher Ghalibaf	unit	5
Mohammad Bagher Ghalibaf	unit	25
Thomas Custer	unit	21
Thomas Custer	unit	6
Thomas Custer	unit	7
Joseph P. Teasdale	unit	Reserves\n*442nd Military Airlift Wing
Leon Rupnik	unit	Slovene Home Guard
Warren P. Knowles	unit	USS Nevada
Mohiuddin Jahangir	unit	Engineering Corps, Pakistan Army-PSS-10439
Mostafa Kamal	unit	Engineering Corps, Pakistan Army-PSS-10439
Hamidur Rahman	unit	East Bengal Regiment
Nur Mohammad Sheikh	unit	East Pakistan Rifles
Munshi Abdur Rouf	unit	East Pakistan Rifles
Hans-Joachim Marseille	unit	LG 2, JG 52 and JG 27
Samuel Pierce	unit	United States Army Criminal Investigation Command
A. E. J. Collins	unit	Royal Engineers
Richard De Wert	unit	1
Richard De Wert	unit	2
Daniel Harvey Hill	unit	1
Daniel Harvey Hill	unit	4
Jack Swilling	unit	Arizona Guards
Amir Abdullah Khan Niazi	unit	5
Rodney M. Davis	unit	1
Sefer Halilović	unit	Patriotic League
Dietrich von Saucken	unit	1
Philip Chetwode, 1st Baron Chetwode	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Philip Chetwode, 1st Baron Chetwode	unit	19
Akbar Khan	unit	13
Charles Warren	unit	Royal Engineers
Amnon Lipkin-Shahak	unit	Paratroopers Brigade
Amnon Lipkin-Shahak	unit	Israeli Central Command
Christian Fleetwood	unit	4
Lord Edward Cecil	unit	Grenadier Guards
Albert Hill	unit	Royal Welch Fusiliers
Harold Balfour, 1st Baron Balfour of Inchrye	unit	60
Harold Balfour, 1st Baron Balfour of Inchrye	unit	No. 43 Squadron
Harold Balfour, 1st Baron Balfour of Inchrye	unit	40
Harold Balfour, 1st Baron Balfour of Inchrye	unit	43
Edward E. Gyatt	unit	1
Henry Ware Lawton	unit	Company A, 30th Indiana Infantry
Bushrod Johnson	unit	3
John Jacob Rhodes	unit	U.S. Army Air Corps
John Jacob Rhodes	unit	U.S. Army Air Forces
John Jacob Rhodes	unit	Arizona Air National Guard
Decatur Dorsey	unit	39
Robert Arbuthnot	unit	76
Keith Arbuthnott, 15th Viscount of Arbuthnott	unit	Black Watch
Carlos Castaño Gil	unit	Peasant Self-Defense Forces of Cordoba and Uraba
Layne Morris	unit	Green Berets, Army National Guard 19th Special Forces Group, Utah
Gino Marchetti	unit	15
Guy Simonds	unit	Royal Canadian Horse Artillery
Cedric Popkin	unit	4
Rick Rescorla	unit	1
Rick Rescorla	unit	Parachute Regiment
Theophilus Gould Steward	unit	25
August Willich	unit	9
Edward Johnson	unit	6
Jim Webb	unit	Delta Company
Jim Webb	unit	1
Loyd Wheaton	unit	8
Billy Fiske	unit	No. 601 Squadron RAF
Hélie de Saint Marc	unit	3
Hélie de Saint Marc	unit	1
Hélie de Saint Marc	unit	2
Hélie de Saint Marc	unit	Legion Indochinese Parachute Company
Hélie de Saint Marc	unit	10
Stephen Dodson Ramseur	unit	3
Stephen Dodson Ramseur	unit	4
Stephen Dodson Ramseur	unit	1
John B. Magruder	unit	7
John B. Magruder	unit	1
Samuel Woodfill	unit	60
Stringer Lawrence	unit	British East India Company
Ken Hechler	unit	9
Pedro Rodríguez	unit	20
Herbert Hasler	unit	Royal Marines
Gervais Raoul Lufbery	unit	Aéronautique Militaire\n* Escadrille VB.106\n* Escadrille N.124 \nAir Service, United States Army\n* 94th Aero Squadron
Miles Dempsey	unit	Royal Berkshire Regiment
Wilbur Bestwick	unit	3
Wilbur Bestwick	unit	Mare Island Shipyard
Wilbur Bestwick	unit	Marine Corps Depot of Supplies
Wilbur Bestwick	unit	Marine Corps Recruit Depot Parris Island
Wilbur Bestwick	unit	1
Wilbur Bestwick	unit	Headquarters Marine Corps
Robert E. Roeder	unit	350
William A. Navas Jr.	unit	Puerto Rico Army National Guard
William A. Navas Jr.	unit	Army National Guard
William A. Navas Jr.	unit	National Guard Bureau
Charles Windolph	unit	7
Alexander Patch	unit	25
William B. Taliaferro	unit	9
William B. Taliaferro	unit	11
Cameron Winslow	unit	USS Nashville
Ilario Pantano	unit	1
Ilario Pantano	unit	2
William C. Lee	unit	25
Louis Coulon de Villiers	unit	Posted to Fort Duquesne
Heinrich Lehmann-Willenbrock	unit	USCGC Eagle
Heinrich Lehmann-Willenbrock	unit	German cruiser Karlsruhe
Heinrich Lehmann-Willenbrock	unit	7
Heinrich Lehmann-Willenbrock	unit	9
Heinrich Lehmann-Willenbrock	unit	11
Louis Wardlaw Miles	unit	308
James Buck	unit	USS Brooklyn
Seth Warner	unit	Green Mountain Boys, officially known as Warner's Regiment  and Warner's Additional Regiment
William J. Bordelon	unit	1
James Glenn Beall	unit	Ordnance Corps
Iona Yakir	unit	45
David Endicott Putnam	unit	Aéronautique Militaire\n* Escadrille SPA.67\n* Escadrille SPA.163\nAir Service, United States Army\n* 139th Aero Squadron
Johnson Beharry	unit	Princess of Wales's Royal Regiment
Henry A. Courtney Jr.	unit	22
Charles Champion Gilbert	unit	3
Charles Champion Gilbert	unit	1
Charles Champion Gilbert	unit	19
Charles Champion Gilbert	unit	28
Benjamin Alvord	unit	4
William Marshall Roark	unit	Attack Squadron 153,
Eric Willis	unit	Australian Army Intelligence Corps
Eric Willis	unit	Australian Army Reserve
Pat Reid	unit	Royal Army Service Corps
Michael Sinclair	unit	2
Lincoln Kirstein	unit	Monuments, Fine Arts, and Archives section
Hairy Moccasin	unit	7
Roland Beamont	unit	No. 87 Squadron RAF
Roland Beamont	unit	No. 79 Squadron RAF
Roland Beamont	unit	No. 609 Squadron RAF
Roland Beamont	unit	No. 150 Wing RAF
Carmen Lozano Dumler	unit	65
William Butler	unit	69
Freddie Stowers	unit	8035200.0
Zygmunt Berling	unit	Polish Legions in World War I
Tang Shengzhi	unit	Fourth division
Rocky Bleier	unit	15
John Howard	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
David Kenyon Webster	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Opha May Johnson	unit	Marine Forces Reserve
Percy Downe	unit	The Prince Edward Island Regiment
Victor Chapman	unit	Lafayette Escadrille
David C. Dolby	unit	8
Frank S. Reasoner	unit	3
Terrence C. Graves	unit	3
Aboobaker Osman Mitha	unit	Parachute Regiment
Shoshana Johnson	unit	4492800.0
Rao Farman Ali	unit	26
Edward James Saunderson	unit	Royal Irish Fusiliers
William J. Fetterman	unit	18
Harrison Jeffords	unit	4
Edward Simpson	unit	USS Passaic
Edward Simpson	unit	USS Isonomia
Edward Simpson	unit	President of the Naval Advisory Board
Edward Simpson	unit	President of the Board of Inspection and Survey
Josiah Bunting III	unit	9
Jack Pizzey	unit	5
Omar Asghar Khan	unit	Pakistan Army Armoured Corps
Andrew Rutherford, 1st Earl of Teviot	unit	Garde Écossaise
Andrew Rutherford, 1st Earl of Teviot	unit	Tangier Regiment
James Roosevelt	unit	2
John Nicholson	unit	Bengal Native Infantry
John Montresor	unit	48
Frances M. Vega	unit	151
Robert S. Kerr	unit	United States Army
Robert S. Kerr	unit	Oklahoma National Guard
Hans-Valentin Hube	unit	7
Walter Nowotny	unit	JG 54, JG 101 and Kommando Nowotny
Martin Lancaster	unit	Judge Advocate General's Corps, U.S. Navy
Harry Cobby	unit	No. 4 Squadron RAAF
Kenneth H. Dahlberg	unit	354
Reg Withers	unit	HMAS Leeuwin
Adolph von Steinwehr	unit	Army of the Potomac
Adolph von Steinwehr	unit	Army of the Cumberland
Don Samuelson	unit	Farragut NTS, Idaho;
Don Samuelson	unit	weapons instructor
Abed Hamed Mowhoush	unit	No.6 Transport Squadron
David Hope, Baron Hope of Craighead	unit	Seaforth Highlanders
Manuel Rivera, Jr.	unit	VMA-331
Osmond Ingram	unit	USS Cassin
Karl Mauss	unit	10
Domingo Arroyo, Jr.	unit	3
Charlie Tatham	unit	Oxford Rifles Reserve, 1940-1943
Charlie Tatham	unit	Royal Canadian Air Force, 1943-1945
Chris Keeble	unit	Royal Leicestershire Regiment
Chris Keeble	unit	Royal Anglian Regiment
Chris Keeble	unit	Parachute Regiment
Neil Ritchie	unit	Black Watch
Boston Custer	unit	7
Richard Benyon	unit	Royal Green Jackets
William Guarnere	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Norman Cota	unit	25
Joseph McMoneagle	unit	Stargate Project
Joseph McMoneagle	unit	Defense Intelligence Agency
Walter Reder	unit	3
Thomas William Holmes	unit	147
Orville E. Babcock	unit	United States Army Corps of Engineers
John Jarman	unit	United States Army Military Intelligence
Fred W. Stockham	unit	2
Ben Wallace	unit	Scots Guards
Alexander Hays	unit	Regular Army
Alexander Hays	unit	8th Infantry Regiment
Alexander Hays	unit	16th Infantry Regiment
Albion P. Howe	unit	4
Johnny Stompanato	unit	Service Battalion, 1st Marine Division
Jonathan Williams	unit	United States Army Corps of Engineers
Frederick E. Morgan	unit	Royal Artillery
Charles Gratiot	unit	U.S. Army Corps of Engineers
Grayston Lynch	unit	Special Activities Division
Grayston Lynch	unit	Army Special Forces
Grayston Lynch	unit	MACV-SOG
Johannes Steinhoff	unit	JG 26, JG 52, JG 77, Kommando Nowotny, JG 7 and JV 44
Ron Young	unit	Aviation Battalion, 1/227th Company C, Fort Hood, Texas
Albert Ekka	unit	32
Ronald J. Bath	unit	Nevada Air National Guard
John Hindmarsh	unit	HMS Bellerophon
John Hindmarsh	unit	HMS Spencer
John Hindmarsh	unit	HMS Victory
John Hindmarsh	unit	HMS Phoebe
John Hindmarsh	unit	HMS Beagle
John Hindmarsh	unit	HMS Nisus
John Hindmarsh	unit	HMS Scylla
John Hindmarsh	unit	HMS Buffalo
Sławomir Petelicki	unit	20
Robert Bernardis	unit	German General Staff
James W. Robinson Jr.	unit	16
James W. Robinson Jr.	unit	1
Hugh FitzRoy, 11th Duke of Grafton	unit	Grenadier Guards
Albert Baumler	unit	Escuadrilla Kosakov
Albert Baumler	unit	1
Albert Baumler	unit	Flying Tigers
Vereen Bell	unit	USS Gambier Bay
Edward Zorinsky	unit	United States Army Reserve
Frederick Dent Grant	unit	4
Lance Sijan	unit	480
Giffard Le Quesne Martel	unit	Royal Engineers
Giffard Le Quesne Martel	unit	Royal Tank Regiment
Heinz Linge	unit	25
Wayne Mills	unit	Duke of Wellington's Regiment
Jesse White	unit	Illinois National Guard
Eduard Deisenhofer	unit	SS-VT
Eduard Deisenhofer	unit	SS Division Totenkopf
Eduard Deisenhofer	unit	10
Eduard Deisenhofer	unit	SS Division Wiking
Eduard Deisenhofer	unit	17
William Lowndes Calhoun	unit	42
William Lowndes Calhoun	unit	Army of Tennessee
Ted W. Lawson	unit	U.S. Air Mission, Santiago, Chile
Robert Laycock	unit	Royal Horse Guards
Henry Johnson	unit	New York National Guard\n*369th Infantry Regiment
Charles R. Codman	unit	96
Charles R. Codman	unit	Seventh United States Army
Charles R. Codman	unit	Third United States Army
Theodor Körner	unit	-72
Theodor Körner	unit	- General Staff Officer at Mostar
Theodor Körner	unit	- Hungarian Infantry Regiment at Levoča
Theodor Körner	unit	- Instructor on General Staff Services at the  Military School in Vienna
Theodor Körner	unit	- Balkan Army High command officer at Petrovaradin
Theodor Körner	unit	- Planning and deployment operations for the Battles of the Isonzo
John N. Erlenborn	unit	United States Navy Reserve
Thomas McGuire	unit	475
Jack Coughlin	unit	3
Jerry Coleman	unit	VMSB-341
Jerry Coleman	unit	VMFA-323
Alfred Gruenther	unit	25
Ante Prkačin	unit	Croatian Defence Forces
Heinrich Ehrler	unit	JG 77, JG 5 and JG 7
Lynn Compton	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Nurken Abdirov	unit	808
Rudolf Anderson	unit	4028
Leonard Beyers	unit	Royal Scots Fusiliers
Rudolph Hiemstra	unit	2
Constand Viljoen	unit	4
David R. Ray	unit	Battery D, 2nd Battalion, 11th Marines
Lloyd W. Williams	unit	2
Mike Beebe	unit	24
Parren Mitchell	unit	92
Josef Oberhauser	unit	Bełżec extermination camp
Hugh Percy, 2nd Duke of Northumberland	unit	85
Khaled Mosharraf	unit	4
Sir Max Aitken, 2nd Baronet	unit	*No. 601 Squadron RAF\n*No. 68 Squadron RAF\n*No. 46 Squadron RAF
Arne Dagfin Dahl	unit	14
Michael David Irving Gass	unit	Gold Coast Regiment
Weedon Osborne	unit	Navy Dental Corps
Weedon Osborne	unit	6
Samuel V. Wilson	unit	Office of Strategic Services
Samuel V. Wilson	unit	5307
William Carpenter Lambert	unit	Royal Air Force\n* No. 24 Squadron RAF
William P. Yarborough	unit	Infantry Branch
Joseph T. Dawson	unit	1
William Bratton	unit	25
Per Bergsland	unit	No. 332 Squadron RAF
John M. Spalding	unit	1
Aemilius Papinianus	unit	Praetorian Guard
George A. Taylor	unit	26
George A. Taylor	unit	16
George A. Taylor	unit	20
Arthur Rhys-Davids	unit	No. 56 Squadron RAF
Harrison C. Summers	unit	1
Jozef Gabčík	unit	Special Operations Executive
Merritt A. Edson	unit	4
Merritt A. Edson	unit	2
Bryan Suits	unit	161
A. R. Rawlinson	unit	General List
A. R. Rawlinson	unit	York and Lancaster Regiment
A. R. Rawlinson	unit	Machine Gun Corps
A. R. Rawlinson	unit	Queen's Royal Regiment
Karl Möbius	unit	101
Noel Mason-MacFarlane	unit	Royal Artillery
Ray Holmes	unit	No. 504 Squadron RAF
John Green	unit	Regiment of Mounted Riflemen
Edric Bastyan	unit	Sherwood Foresters
Edric Bastyan	unit	West Yorkshire Regiment
Edric Bastyan	unit	Royal Irish Fusiliers
Richard D. Kisling	unit	*
Richard D. Kisling	unit	3
Richard D. Kisling	unit	88
Thomas N. Barnes	unit	8
Robert Gaylor	unit	8
James M. McCoy	unit	8
Arthur L. Andrews	unit	497
Eric W. Benken	unit	The Pentagon
Bruce Kinloch	unit	3
Williams Carter Wickham	unit	4
Oliver Leese	unit	Coldstream Guards
Whitney Straight	unit	No. 601 Squadron RAF
Rune Gjeldnes	unit	Marinejegerkommandoen
Francis J. Herron	unit	9
Charles Scott	unit	Virginia Regiment
Charles Scott	unit	2
Peter V. Hagner	unit	Ordnance Corps
Edward Soriano	unit	7084800.0
Edward Soriano	unit	259200.0
Edward Soriano	unit	1
Xu Yongchang	unit	Shanxi clique
Arun Khetarpal	unit	48
Paul Methuen, 3rd Baron Methuen	unit	Anglo-Ashanti wars
Paul Methuen, 3rd Baron Methuen	unit	Second Boer War
Henry A. du Pont	unit	5
Matthew White Ridley, 4th Viscount Ridley	unit	Coldstream Guards
Matthew White Ridley, 4th Viscount Ridley	unit	Northumberland Hussars
Robert Alexander	unit	25
John Henry Patterson	unit	11
Richard Hull	unit	17
Krishnaswamy Sundarji	unit	20
Moses Hardy	unit	805
J. E. B. Seely, 1st Baron Mottistone	unit	Hampshire Yeomanry
J. E. B. Seely, 1st Baron Mottistone	unit	Imperial Yeomanry
Bassel al-Assad	unit	2
Bassel al-Assad	unit	Republican Guard
Ronald Stuart	unit	Royal Naval Reserve
John C. Black	unit	11
Lance C. Wade	unit	No. 33 Squadron RAF
Lance C. Wade	unit	No. 145 Squadron RAF
Leon Vance	unit	489
Rudolph B. Davila	unit	Company H, 7th Infantry Regiment, 3rd Infantry Division
Karnal Sher Khan	unit	27
Karnal Sher Khan	unit	12
William H. Pitsenbarger	unit	38
Herbert Schultze	unit	U-Bootschulflottille
Herbert Schultze	unit	7
Viktor Schütze	unit	Niobe
Viktor Schütze	unit	tender Nordsee
Viktor Schütze	unit	Meteor
Viktor Schütze	unit	torpedo boat T-155, G-10
Viktor Schütze	unit	German cruiser Admiral Scheer
Viktor Schütze	unit	German destroyer Z15 Erich Steinbrinck
Viktor Schütze	unit	1
Viktor Schütze	unit	U-Bootschulflottille
Viktor Schütze	unit	2
Georg Lassen	unit	2
Georg Lassen	unit	24
Georg Lassen	unit	4
Georg Lassen	unit	10
Heinrich Liebe	unit	Niobe
Heinrich Liebe	unit	Meteor
Heinrich Liebe	unit	Schleswig-Holstein
Heinrich Liebe	unit	U-Bootschulflottille
Heinrich Liebe	unit	6
Charles Chibitty	unit	Sixth Army Signal Corps, 4th Infantry Division
Ken Wallis	unit	No. 268 Squadron RAF
Ken Wallis	unit	No. 103 Squadron RAF
Ken Wallis	unit	No. 37 Squadron RAF
Cecil Pugh	unit	South African Field Ambulance
Cecil Pugh	unit	Royal Air Force Volunteer Reserve
John Patton	unit	Corps of Royal Canadian Engineers
Jack H. Jacobs	unit	505
Abraham de Fabert	unit	Gardes Françaises
Kazuo Mizutani	unit	First Imperial Guards Division
Andres Nuiamäe	unit	Scouts Battalion
Raul Yzaguirre	unit	United States Air Force Medical Service
Om Prakash Malhotra	unit	*
Om Prakash Malhotra	unit	37
Om Prakash Malhotra	unit	* 20 Locating Regiment\n* 42 Field Regiment
Ilmari Juutilainen	unit	LeLv 24
Ilmari Juutilainen	unit	LeLv 34
Robert Sale	unit	36
Robert Sale	unit	12
Robert Sale	unit	13
Paul Rieckhoff	unit	3
Tom Harman	unit	4
Daniel Gunther	unit	Royal 22e Régiment
Kurt Schneider	unit	Jagdstaffel 5
John Hanbury-Williams	unit	43
Chuck DeVore	unit	40
Werner Mölders	unit	Condor Legion, JG 53, JG 51
Nicholas Minue	unit	Company A, 1st Battalion, 6th Armored Infantry Regiment 1st Armored Division
James Calhoun	unit	7
Henry Armstrong Reed	unit	7
William W. Cooke	unit	7
Algernon Smith	unit	7
Matiur Rahman	unit	List of Pakistan Air Force squadrons
Bloody Knife	unit	7
George Yates	unit	7
Robert Grosvenor, 5th Duke of Westminster	unit	11
Robert Grosvenor, 5th Duke of Westminster	unit	City of London Yeomanry
Robert Grosvenor, 5th Duke of Westminster	unit	North Irish Horse
Frankie Segarra	unit	Combat Logistics Regiment 3
Frankie Segarra	unit	3rd Marine Logistics Group
Raja Nadir Pervez	unit	Punjab Regiment
Manasseh Cutler	unit	11
Claude Eatherly	unit	509
Claude Eatherly	unit	308
Robert Gascoyne-Cecil, 6th Marquess of Salisbury	unit	Grenadier Guards
Günther Rall	unit	JG 52, JG 11 and JG 300
Earl Woods	unit	United States Army Special Forces
Earl Woods	unit	28
Earl Woods	unit	Military Assistance Command, Vietnam
Earl Woods	unit	25
John Stewart-Murray, 8th Duke of Atholl	unit	Royal Horse Guards
John Stewart-Murray, 8th Duke of Atholl	unit	Scottish Horse
Bernard F. Fisher	unit	1
Tibor Tobak	unit	101
S.L.A. Marshall	unit	23
Hubert-Erwin Meierdress	unit	Totenkopf
James B. McCreary	unit	11
Harold Patten	unit	Seventh Cavalry Regiment
Harold Patten	unit	United States Army Air Corps
Harold Patten	unit	Air Force Reserve
Charles Bendire	unit	4
Charles Bendire	unit	1
Georg Carstensen	unit	Royal Guards
Bert Hoffmeister	unit	30
Bert Hoffmeister	unit	Canadian Army Pacific Force
Brian Chontosh	unit	3
Ralph Talbot	unit	1
Samuel Findlay Clark	unit	Royal Canadian Corps of Signals
John Goode	unit	Jubal Early's Staff
Gordon Ray Roberts	unit	1
William P. Driscoll	unit	VF-96
William P. Driscoll	unit	VF-124
Ryūzō Sejima	unit	4
Ryūzō Sejima	unit	Fifth Army
Ryūzō Sejima	unit	Imperial General Headquarters
Ryūzō Sejima	unit	Kwantung Army
Mitchell Paige	unit	2
John Levitow	unit	259200.0
Beryl Newman	unit	2
Charles Liteky	unit	12
Hans Christian Heg	unit	15
Hans Christian Heg	unit	3
Gerhard Barkhorn	unit	JG 2, JG 52, JG 6 and JV 44
Edson Raff	unit	25
John H. Pruitt	unit	6
Wolfgang Lüth	unit	1
Wolfgang Lüth	unit	6
Wolfgang Lüth	unit	12
Wolfgang Lüth	unit	22
Henry L. Hulbert	unit	5
John F. Collins	unit	Counterintelligence Corps
Alexander R. Skinker	unit	138
Randolph Zane	unit	2
Jeanette Arocho-Burkart	unit	Guantanamo Bay detainment camp
Robert Nairac	unit	Grenadier Guards
Hugh Fortescue, 5th Earl Fortescue	unit	Royal Scots Greys
Hugh Fortescue, 5th Earl Fortescue	unit	Royal Corps of Signals
John A. Kent	unit	303
John A. Kent	unit	92
Bernie Kilgariff	unit	2
John Travers Wood	unit	15
Nikolay Dukhonin	unit	3
Larry LaRocco	unit	7
Louis Zamperini	unit	372
Robert H. McCard	unit	4
James William Boyd	unit	Company F of the 6th Tennessee Infantry Regiment
George Coppard	unit	Machine Gun Corps
Harry Patch	unit	7
William Ludlow	unit	United States Army Corps of Engineers
Herbert Sobel	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Luigi Durand de la Penne	unit	Decima Mas
Harvey Walden IV	unit	4
Harvey Walden IV	unit	Marine Corps Recruit Depot Parris Island
Akhtar Abdur Rahman	unit	2
Michael Barker	unit	Second Boer War
Michael Barker	unit	World War I
Michael Barker	unit	World War II
William Hodges Mann	unit	12
Frederick Mansfield	unit	USS Vulcan
Karl W. Richter	unit	421
Karl W. Richter	unit	388
Samuel Reeves Keesler	unit	24
Lewis Blaine Hershey	unit	Indiana National Guard
Hiroyoshi Nishizawa	unit	Tainan Air Group
Rochus Misch	unit	SS-Verfügungstruppe
Rochus Misch	unit	17
Charles White Whittlesey	unit	25
Toshinari Maeda	unit	Imperial Guard
Ernest Medina	unit	1
Ranjan Wijeratne	unit	Sri Lanka Rifle Corps
Milton L. Haney	unit	55
Vlado Dapčević	unit	1
Leefe Robinson	unit	39
Leefe Robinson	unit	48
John Floyd	unit	1st Brigade Georgia Militia
Malik Nur Khan	unit	No. 11 Squadron
J. Howard Edmondson	unit	United States Army Air Forces
Indra Lal Roy	unit	No. 56 Squadron RFC
Indra Lal Roy	unit	No. 40 Squadron RAF
Philip Toosey	unit	Royal Artillery
Philip Toosey	unit	Hertfordshire Yeomanry
Glenn English	unit	United States Army Reserve
John U. D. Page	unit	X Corps
Alexander Colwell White	unit	8
Nino Bixio	unit	Expedition of the Thousand
George Hancock	unit	Virginia Line
George Hancock	unit	Botetourt County Militia
John Eaton	unit	27
Theodore Schurch	unit	Royal Army Service Corps
Werner Lucas	unit	JG 3
John D. Vanderhoof	unit	Naval Aviation
George Giffard	unit	Queen's Royal Regiment
Walter Walker	unit	Sherwood Foresters
Walter Walker	unit	1
Lizbeth Robles	unit	68
Tom Lewis	unit	1
Tom Lewis	unit	2
Paul Yakabuski	unit	Stormont, Dundas and Glengarry Highlanders
Chris Carney	unit	Operation Noble Eagle
Chris Carney	unit	Defense Intelligence Agency
Chris Carney	unit	The Pentagon
Dieter Dengler	unit	Attack Squadron 145
Dieter Dengler	unit	USS Ranger
Alexander Mountbatten, 1st Marquess of Carisbrooke	unit	Grenadier Guards
Bernard Fergusson, Baron Ballantrae	unit	Black Watch
Adolf Hitler	unit	16
Adolf Hitler	unit	''
Adolf Hitler	unit	Reichswehr
Adolf Hitler	unit	'' intelligence
Mark Matthews	unit	10
Noel Irwin	unit	Essex Regiment
Tibor Rubin	unit	Company I, 8th Cavalry Regiment, First Cavalry Division
David Cobb	unit	16
René Jalbert	unit	Royal 22nd Regiment
Frances Cluett	unit	Volunteer Aid Detachment
Frances Cluett	unit	10
Gordon Samuels	unit	96
James Rowland	unit	No. 635 Squadron RAF
Paul Haddacks	unit	Eastern Fleet
Robert Monckton	unit	3
Jonah Edward Kelley	unit	Company E, 311th Infantry Regiment, 78th Infantry Division
William E. Shuck Jr.	unit	3
John Anictomatis	unit	9
Erbo Graf von Kageneck	unit	Jagdgeschwader 1
Erbo Graf von Kageneck	unit	JG 27
Herbert Joseph Thomas	unit	1
Montagu Stopford	unit	Rifle Brigade
Rahimuddin Khan	unit	Baloch Regiment
Bill Stone	unit	Included:
Bill Stone	unit	HMS Tiger
Bill Stone	unit	HMS Salamander
Bill Stone	unit	HMS Newfoundland
Bill Stone	unit	See full list below for all ships
Frank Baldwin	unit	5
Willard Keith	unit	2
Bryan Lentz	unit	325
Bryan Lentz	unit	416
Gennady Troshev	unit	58
Gennady Troshev	unit	North Caucasus Military District
Suzanne Marie Collins	unit	Naval Air Station
Albertis S. Harrison Jr.	unit	United States Navy Reserve
Sir Frederick Thomson, 1st Baronet	unit	Scottish Horse
Sir Frederick Thomson, 1st Baronet	unit	Lovat Scouts
Lucius Fairchild	unit	Iron Brigade in the Army of the Potomac
Umar Wirahadikusumah	unit	Kodam Siliwangi
Umar Wirahadikusumah	unit	Kodam Jaya
Umar Wirahadikusumah	unit	Kostrad
John Basilone	unit	US Army: Company D, 16th Infantry
John Basilone	unit	US Army: Company D, 31st Infantry
John Basilone	unit	USMC: Company D, 1st Battalion, 7th Marines, 1st Marine Division
John Basilone	unit	USMC: Company C, 1st Battalion, 27th Marines, 5th Marine Division
Hussein Farrah Aidid	unit	Battery B, 14th Marine Regiment
Hussein Farrah Aidid	unit	2
Lewis Nixon	unit	25
Jim Gray	unit	East Belfast Brigade
Patrick Murphy	unit	14
Patrick Murphy	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Harold John Ellison	unit	Torpedo Squadron 8
Charles E. Stanton	unit	American Expeditionary Forces
Matthäus Hetzenauer	unit	3
Geoffrey John Kirkby	unit	HMS Kingston
Geoffrey John Kirkby	unit	Hunt class destroyer
Theodore Schwan	unit	10
Theodore Schwan	unit	11
William H. Upham	unit	*
William H. Upham	unit	2
William H. Upham	unit	4
Frederick W. M. Holliday	unit	Company D, Mountain Rangers 33rd Virginia Infantry
Charles Nungesser	unit	Escadrille 65, V106, V116
Salman Raduyev	unit	6
William Herbert Price	unit	204
Daniel Appling	unit	Regiment of Riflemen
Lucius Vorenus	unit	Legio XI Claudia
Titus Pullo	unit	Legio XI Claudia
Titus Pullo	unit	Legio XXIV Vixtrix Rapax
Edgar Kain	unit	No. 73 Squadron RAF
Edward Scofield	unit	11
Mieczysław Garsztka	unit	Grenadier Regiment 110
Mieczysław Garsztka	unit	1
Mieczysław Garsztka	unit	Jagdstaffel 31 fighter squadron;
Mieczysław Garsztka	unit	7
Henry Post	unit	1
Fred Dutton	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Hamid Gul	unit	19
Jean Baptiste Eblé	unit	La Grande Armée
Horace S. Carswell, Jr.	unit	374
Job Maseko	unit	South African 2nd Infantry Division
Erich Topp	unit	1
Erich Topp	unit	7
Erich Topp	unit	4
Erich Topp	unit	11
David Moore Crook	unit	No. 609 Squadron RAF
William R. Charette	unit	2nd Battalion 7th Marines
Joseph T. O'Callahan	unit	Navy Chaplain Corps
Keen Johnson	unit	354
Alfredo Cantu Gonzalez	unit	1
Alfredo Cantu Gonzalez	unit	3
Alfredo Cantu Gonzalez	unit	2
Willi Heinrich	unit	1
Jacob Parrott	unit	Company K, 33rd Ohio Infantry
Otto Kittel	unit	JG 54
Jack Lockett	unit	First Australian Imperial Force
Leo K. Thorsness	unit	357
George T. Alexander	unit	3
David Lee %22Tex%22 Hill	unit	1
William Forbes Gatacre	unit	77
Rex Hunt	unit	No. 5 Squadron RAF
Rex Hunt	unit	No. 26 Squadron RAF
Sverre Granlund	unit	Norwegian Independent Company 1
Duane D. Hackney	unit	37
Larry W. Maysey	unit	37
Robert T. Frederick	unit	25
Wallace M. Greene	unit	HQMC
David Porter Heap	unit	United States Army Corps of Engineers
John Hutson	unit	25
Owen J. Baggett	unit	9
Ralph Earle	unit	Chief of the Bureau of Ordnance
Erich Mende	unit	102
Erich Mende	unit	272
John H. Quick	unit	6
Den Brotheridge	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Eric Garcetti	unit	Information Dominance Corps
Eric Garcetti	unit	18
Nevil Macready	unit	Gordon Highlanders
John Cunningham	unit	No. 604 Squadron RAF
Harry Rée	unit	Special Operations Executive
Harry Rée	unit	Intelligence Corps
Eliane Plewman	unit	Special Operations Executive
Richard Glücks	unit	23
Holman Melcher	unit	20
Hadi Al-Amiri	unit	Badr Brigade
Alexander Bonnyman, Jr.	unit	2
John Francis Mercer	unit	3
John Francis Mercer	unit	Virginia militia
Elmer E. Ellsworth	unit	11
Robert Eugene Bush	unit	G Company, 2nd Battalion 5th Marines, 1st Marine Division
Christopher Dell	unit	United States Africa Command
Frederick Alfred Pile	unit	Royal Artillery
Frederick Alfred Pile	unit	Royal Tank Regiment
Lionel Van Deerlin	unit	Field Artillery Branch
Desmond Doss	unit	Company B, 1st Battalion, 307th Infantry Regiment, 77th Infantry Division
Gordon Gollob	unit	ZG 76
Gordon Gollob	unit	JG 3
Gordon Gollob	unit	JG 54
Gordon Gollob	unit	JG 77
Gordon Gollob	unit	Luftflotte 5
John D. Altenburg	unit	9
John D. Altenburg	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Anthony Swofford	unit	STA platoon
Anthony Swofford	unit	2nd Battalion 7th Marines
Roger Donlon	unit	7
H Steven Blum	unit	Maryland National Guard
Carl Degelow	unit	Infantry Regiment 88,
Carl Degelow	unit	FAA 216,
Carl Degelow	unit	Jagdstaffel 36,
Carl Degelow	unit	Jagdstaffel 7
Eileen Nearne	unit	SOE F Section networks
John Hope, 1st Baron Glendevon	unit	Scots Guards
Hajo Herrmann	unit	KG 4
Hajo Herrmann	unit	KG 30
Hajo Herrmann	unit	JG 300
Heinz-Wolfgang Schnaufer	unit	NJG 1
Heinz-Wolfgang Schnaufer	unit	NJG 4
Armando Diaz	unit	49
William H. G. Bullard	unit	commanded the battleship Arkansas (BB-33)
William H. G. Bullard	unit	Organized the Yangtze Patrol force
Norman Macmillan	unit	Glasgow Highlanders
Norman Macmillan	unit	No. 45 Squadron RFC
Muhammad Musa	unit	4
C. A. Robins	unit	15
Karl Frenzel	unit	23
Bertram Heyn	unit	Ceylon Light Infantry
Robert Loyd-Lindsay, 1st Baron Wantage	unit	1
Robert Loyd-Lindsay, 1st Baron Wantage	unit	Honourable Artillery Company
Robert Loyd-Lindsay, 1st Baron Wantage	unit	Home Counties Brigade
Francis Festing	unit	Rifle Brigade
Kermit Beahan	unit	509
Anthony Lloyd, Baron Lloyd of Berwick	unit	Coldstream Guards
Brian Urquhart	unit	Dorset Regiment
Allan J. Kellogg	unit	2
Karl-Friedrich Merten	unit	Niobe
Karl-Friedrich Merten	unit	German cruiser Emden
Karl-Friedrich Merten	unit	German training ship Bremse
Karl-Friedrich Merten	unit	German cruiser Königsberg
Karl-Friedrich Merten	unit	German cruiser Karlsruhe
Karl-Friedrich Merten	unit	German cruiser Leipzig
Karl-Friedrich Merten	unit	2
Douglas Campbell	unit	Air Service, United States Army
Douglas Campbell	unit	94th Aero Squadron
Pat Pattle	unit	No. 80 Squadron RAF
Pat Pattle	unit	No. 33 Squadron RAF
Bruce Ruxton	unit	2
Gino J. Merli	unit	2
Andriy Atanasovych Melnyk	unit	Sich Riflemen
Erich Löwenhardt	unit	FA 265,Jagdstaffel 10
Hector A. Cafferata Jr.	unit	Company
Hector A. Cafferata Jr.	unit	2nd Battalion 7th Marines
James William Abert	unit	Corps of Topographical Engineers
Walter X. Young	unit	1
Lewis Williams Douglas	unit	91
Alexander P. Stewart	unit	3
Joy Bright Hancock	unit	WAVES
Dalrymple Arbuthnot	unit	Royal Artillery
Charles Kleinsmith	unit	Various, including USS Wyoming (BB-32), USS Maryland (BB-46), USS Milwaukee (CL-5), USS Cincinnati (CL-6), USS Portland (CA-33), USS Honolulu (CL-48), USS Saratoga (CV-3), and USS Yorktown (CV-5)
Donald W. Wolf	unit	1
Karl Allmenröder	unit	Field Regiments 62 & 20, 'Flieger-Abteilung '': [Flier Detachment ] 227, Jagdstaffel 11
Abraham Roberts	unit	1
John Tipton	unit	Yellow Jackets
Gratien Fernando	unit	Ceylon Garrison Artillery
Otto Carius	unit	21
Otto Carius	unit	502nd heavy tank battalion
Otto Carius	unit	512th Heavy Panzerjäger Battalion
Jack Churchill	unit	Manchester Regiment
Ruben Rivers	unit	761
Ruben Rivers	unit	20
Joe Hooper	unit	2
Joe Hooper	unit	25
Peter Cundy	unit	*
Peter Cundy	unit	9
Peter Cundy	unit	No. 53 Squadron RAF
Peter Cundy	unit	No. 120 Squadron RAF
Peter Cundy	unit	No. 224 Squadron RAF
Peter J. Dalessandro	unit	1
David Ramsbotham, Baron Ramsbotham	unit	Royal Artillery
David Ramsbotham, Baron Ramsbotham	unit	Rifle Brigade
David Ramsbotham, Baron Ramsbotham	unit	Royal Green Jackets
Dallas H. Cook	unit	Marine Raiders
Carl W. Weiss	unit	1
Vikram Batra	unit	13
John H. Lang	unit	Black Watch
George Luz	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
John Martin	unit	30
Donald Malarkey	unit	30
Eugene Roe	unit	30
Joseph Liebgott	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Frank Perconte	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Robert S. Johnson	unit	61
Edward Clyde Benfold	unit	E Company, 2nd Battalion, 1st Marines
Ferdinand Van Derveer	unit	1
Ferdinand Van Derveer	unit	IV Corps
Edward Jessup	unit	King's Royal Regiment of New York, King's Loyal Americans, Jessup's Rangers
Bud Anderson	unit	357
Vang Sue	unit	Special Unit based at LS-20A, Long Tieng, Laos
Henry Moore Harrington	unit	Company C, 7th United States Cavalry Regiment
George W. Bush	unit	147
George W. Bush	unit	187
George Philip Bradley Roberts	unit	Royal Tank Regiment
Charles King	unit	5
Heinrich Prinz zu Sayn-Wittgenstein	unit	KG 1
Heinrich Prinz zu Sayn-Wittgenstein	unit	KG 51
Heinrich Prinz zu Sayn-Wittgenstein	unit	NJG 2
Heinrich Prinz zu Sayn-Wittgenstein	unit	NJG 3
Heinrich Prinz zu Sayn-Wittgenstein	unit	NJG 5
Josef Priller	unit	JG 71, JG 51 and JG 26
Eino Luukkanen	unit	LeLv 24
Eino Luukkanen	unit	LeLv 26
Eino Luukkanen	unit	LeLv 30
Eino Luukkanen	unit	LeLv 34
Aaron Fletcher Stevens	unit	1
Aaron Fletcher Stevens	unit	13
Manuel Dorrego	unit	Army of the North
Drummond Allison	unit	East Surrey Regiment
Johan Laidoner	unit	Estonian Army
Shabeg Singh	unit	Garhwal Rifles
Shabeg Singh	unit	3
Shabeg Singh	unit	Parachute Regiment
Joginder Jaswant Singh	unit	20
Terry Goddard	unit	United States Navy Reserve
Deng Shichang	unit	Chinese cruiser Zhiyuan
Herbert J. Sweet	unit	21
Herbert J. Sweet	unit	2
Herbert J. Sweet	unit	5
Herbert J. Sweet	unit	6
Herbert J. Sweet	unit	3
John Michael Tobin	unit	9
Thomas R. Norris	unit	United States Navy SEALs
Michael E. Thornton	unit	United States Navy SEALs
Michael E. Thornton	unit	Military Assistance Command, Vietnam – Studies and Observations Group
Michael E. Thornton	unit	United States Naval Special Warfare Development Group
Samuel Ringgold	unit	3
Jesse L. Brown	unit	VF-32
Donald McIntosh	unit	7
Alfred W. Ellet	unit	59
Alfred W. Ellet	unit	United States Ram Fleet
Alfred W. Ellet	unit	Mississippi Marine Brigade
Kodandera M. Cariappa	unit	20
Joseph Wanton Morrison	unit	2
Joseph Wanton Morrison	unit	44
Richard E. Fleming	unit	Marine Scout Bomber Squadron 241 aka VMSB-241
Baldomero López	unit	1
Frank J. Bart	unit	9
Harry Burgess	unit	United States Army Corps of Engineers
Glen Edgar Edgerton	unit	United States Army Corps of Engineers
Tom Elliott	unit	Royal Irish Regiment
Tom Elliott	unit	Ulster Defence Regiment
Karl Jäger	unit	Einsatzkommando 3
Alexander Oswald Brodie	unit	Rough Riders
Khalid Khawaja	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
Khalid Khawaja	unit	Special Service Wing
John Parr	unit	4
Rama Raghoba Rane	unit	Bombay Sappers
Nirmal Jit Singh Sekhon	unit	32
Ardeshir Tarapore	unit	Hyderabad Lancers
Ardeshir Tarapore	unit	20
Hoshiar Singh	unit	3
Josiah Parker	unit	5
John Kotelawala	unit	Ceylon Light Infantry
Émile Fayolle	unit	Fourth Army
Émile Fayolle	unit	Sixth Army
Émile Fayolle	unit	First Army
Asghar Khan	unit	No. 9 Squadron Griffins
Ronald Speirs	unit	Dog Company/Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Arnold Wilson	unit	32
Henry Rathbone	unit	12
Basil Neven-Spence	unit	Royal Army Medical Corps
Reuben Henry Tucker III	unit	25
Turney W. Leonard	unit	893
Reinhard Hardegen	unit	3
Reinhard Hardegen	unit	2
Norman Dike	unit	101
Abdul Hamid	unit	4
Khalid Maqbool	unit	Baloch Regiment
Richard Hillary	unit	No. 603 Squadron RAF
Dennis T. Gorski	unit	United States Marines
Robert M. Kimmitt	unit	173
Robert M. Kimmitt	unit	101
Roy Benavidez	unit	5
Roy Benavidez	unit	Military Assistance Command, Vietnam Studies and Observations Group
Guy Acland	unit	Royal Artillery
Anthony Charles Richards	unit	Welsh Guards
Benjamin Forsyth	unit	Regiment of Riflemen
Yevhen Konovalets	unit	Lemberg District Defense, Sich Riflemen
Alexander Kazakov	unit	4
Edward H. Ahrens	unit	1
Robert Edward Femoyer	unit	711
Robert Edward Femoyer	unit	447
William Kreutzer, Jr.	unit	Former member of the 325th Infantry Regiment, 82nd Airborne Division
Charles Marley Anderson	unit	71
John Slessor	unit	No. 17 Squadron RAF
John Slessor	unit	No. 5 Squadron RAF
George Thomas Coker	unit	Attack Squadron 65,
Harry Lee	unit	London Regiment
Thomas Tipton	unit	1
Jack Hinton	unit	20
Theophilus Francis Rodenbough	unit	2
Sidney Cotton	unit	P.D.U.  Royal Air Force
Gordon H. Mansfield	unit	101
Herbert Lumsden	unit	Royal Horse Artillery
Herbert Lumsden	unit	12
James Sutherland Brown	unit	The Royal Canadian Regiment
Anthony G. Brown	unit	4
Anthony G. Brown	unit	10
Anthony G. Brown	unit	353
Anthony G. Brown	unit	153
Harold C. Agerholm	unit	4
John L. Jerstad	unit	2
Tammy Duckworth	unit	25
Robert S. Allen	unit	25
Halil Kut	unit	Sixth Army
Henry Cornelius Burnett	unit	8
Charles Vere Ferrers Townshend	unit	6
Newton Martin Curtis	unit	16
Leonard F. Mason	unit	2
A. M. Hendropriyono	unit	Infantry
Carwood Lipton	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Manoj Kumar Pandey	unit	1
James Murray Irwin	unit	Royal Army Medical Corps
Cornelius Cronin	unit	New York Navy Yard
Stanley T. Adams	unit	19
John Francis Gathorne-Hardy	unit	Second Boer War
John Francis Gathorne-Hardy	unit	World War I
John Francis Gathorne-Hardy	unit	World War II
Dhan Singh Thapa	unit	1
Rudolf Berthold	unit	FFA 23, Jagdstaffel 4, Jagdstaffel 14, Jagdstaffel 18, Jagdgruppe II, KEK Vaux
Charles G. Abrell	unit	2
Samuel Barron	unit	USS Wabash
Kevin Newman	unit	3
Kevin Newman	unit	2
Sunith Francis Rodrigues	unit	20
Joseph A. Mower	unit	1
Harry Hill Bandholtz	unit	29
Richard Cowan	unit	23
Richard T. Spooner	unit	25
Charles O. Andrews	unit	Florida National Guard
George I. Falgout	unit	USS San Francisco
Tim Holding	unit	1
David Murray-Lyon	unit	Royal Garrison Artillery
David Murray-Lyon	unit	Highland Light Infantry
Randolph B. Marcy	unit	5
Sir Harry Munro, 7th Baronet	unit	Loudon's Highlanders
Denver Randleman	unit	Company \
Keith Truscott	unit	No. 452 Squadron RAAF
Arthur Edward Barstow	unit	15
Sher Ali Khan Pataudi	unit	Pakistan Army
Mian Hayaud Din	unit	Frontier Force Regiment
Robert Neale	unit	USN: ; CAF: American Volunteer Group
Jesús A. Villamor	unit	*6th Pursuit Squadron\n*Allied Intelligence Bureau\n*Military Assistance Advisory Group
Gilbert L. Laws	unit	5
Teófilo Marxuach	unit	\
Iftikhar Khan Janjua	unit	10
Alan Magee	unit	2.61792E7
José B. Nísperos	unit	34
Colin Wallace	unit	Psychological operations
Jose Calugas	unit	88
Jose Calugas	unit	38
Alexander R. Nininger	unit	1
Horst Schumann	unit	Auschwitz concentration camp
Harry Welsh	unit	E Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Robert Gammage	unit	Judge Advocate General's Corps, U.S. Navy
Mikhail Devyatayev	unit	104
Gerald Birks	unit	73
Gerald Birks	unit	No. 66 Squadron RAF
Yahya Rahim Safavi	unit	Artillery
Werner Lorenz	unit	RuSHA
Lewis Millett	unit	27
Thomas J. Callan	unit	7
André Kempster	unit	145
William Brown	unit	HMS Queen Charlotte
Vernon Baker	unit	370
Vernon Baker	unit	30
Vernon Baker	unit	25
John B. Nichols	unit	VF-62
John B. Nichols	unit	United States Navy Fighter Weapons School
John B. Nichols	unit	VF-191Fighter Squadron VF-174
Henry Page Croft, 1st Baron Croft	unit	Hertfordshire Regiment
Attiqur Rahman	unit	Infantry
Mian Ghulam Jilani	unit	Royal Scots
Lee Crooks	unit	No. 1 Squadron RAF Regiment
Lee Crooks	unit	RAF Regiment
Otto Günsche	unit	17
William Champ	unit	63
Alexander Brydie Dyer	unit	3
Orlando Ward	unit	25
Gaius Fulvius Plautianus	unit	Praetorian Guard
Mariya Bayda	unit	172
Scott Brown	unit	Judge Advocate General's Corps
Scott Brown	unit	Army National Guard
George Andrew Davis Jr.	unit	342
George Andrew Davis Jr.	unit	71
George Andrew Davis Jr.	unit	334
Miangul Aurangzeb	unit	Frontier Force Regiment
Gerard Bucknall	unit	Middlesex Regiment
Erich Kempka	unit	Allgemeine SS
Erich Kempka	unit	Führerbegleitkommando
Munir Hafiez	unit	7
John R. Fox	unit	598
John R. Fox	unit	366
John R. Fox	unit	25
Pearl Witherington	unit	SOE F Section networks
John Rous, 2nd Earl of Stradbroke	unit	*
John Rous, 2nd Earl of Stradbroke	unit	Coldstream Guards
John Rous, 2nd Earl of Stradbroke	unit	93
William Stone Hubbell	unit	21
Paul F. Lorence	unit	48
John A. Powers	unit	349
John A. Powers	unit	13
Noel Skelton	unit	Scottish Horse
Aviv Kochavi	unit	Paratroopers Brigade
Malcolm Ross	unit	Scots Guards
Juan Bautista Cabral	unit	Regiment of Mounted Grenadiers
Leo Mackay, Jr.	unit	VF-11
Mushaf Ali Mir	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
James A. Mount	unit	72
Winfield T. Durbin	unit	139
Theophilus H. Holmes	unit	7
Theophilus H. Holmes	unit	8
Bana Singh	unit	20
William F. Train	unit	22
Bhawani Singh	unit	Presidents Bodyguards, 50th Parachute Brigade, 10th Parachute Regiment
Hans-Arnold Stahlschmidt	unit	JG 27
Alexander Vraciu	unit	*
Alexander Vraciu	unit	VF-6
Alexander Vraciu	unit	VF-16
Alexander Vraciu	unit	VF-20
Alexander Vraciu	unit	VF-51
George McElroy	unit	*
George McElroy	unit	Royal Engineers
George McElroy	unit	Royal Irish Regiment
George McElroy	unit	Royal Garrison Artillery
George McElroy	unit	No. 40 Squadron RAF
George McElroy	unit	No. 24 Squadron RAF
Hazel Ying Lee	unit	Women Airforce Service Pilots
David Bell	unit	24
Gohar Ayub Khan	unit	1
Reg Saunders	unit	2
Reg Saunders	unit	3
Sanjay Kumar	unit	13
John Stuart Williams	unit	6
John Stuart Williams	unit	4
John Stuart Williams	unit	5
William H. Rupertus	unit	4
Marcel Bigeard	unit	23
Marcel Bigeard	unit	79
Marcel Bigeard	unit	10
Thomas Ferebee	unit	509
Moses Hazen	unit	Rogers' Rangers
Moses Hazen	unit	44
Moses Hazen	unit	2
Jonathon Riley	unit	The Queen's Regiment
Jonathon Riley	unit	The Royal Welch Fusiliers
Z. A. Suleri	unit	17
John Blashford-Snell	unit	Royal Engineers
John Blashford-Snell	unit	Royal Pioneer Corps
Oliver Bryson	unit	Queen's Own Dorset Yeomanry
Oliver Bryson	unit	No. 19 Squadron RAF
Francis Warrington Gillet	unit	Aeronautical Division, U.S. Signal Corps
Francis Warrington Gillet	unit	No. 79 Squadron RAF
Regina Benjamin	unit	USPHS Commissioned Corps
Richard A. Anderson	unit	3
George H. Morgan	unit	3
Richard B. Anderson	unit	2
James Anderson Jr.	unit	2
Oscar P. Austin	unit	2
Kenneth D. Bailey	unit	130
Kenneth D. Bailey	unit	5
Kenneth D. Bailey	unit	Marine Detachment,
Kenneth D. Bailey	unit	Marine Corps Recruit Depot Parris Island
Kenneth D. Bailey	unit	1
Kenneth D. Bailey	unit	7
Albrecht Brandi	unit	Gorch Fock
Albrecht Brandi	unit	German cruiser Karlsruhe
Albrecht Brandi	unit	1
Albrecht Brandi	unit	5
Albrecht Brandi	unit	7
Albrecht Brandi	unit	29
Robert F. Stryker	unit	Company C, 1st Battalion, 26th Infantry, 1st Infantry Division
Richard Yates Jr.	unit	Illinois National Guard
Maynard Harrison Smith	unit	3.65472E7
Merle Hay	unit	Company F, 16th Infantry Regiment, 1st Infantry Division
Peter Norton	unit	Royal Logistic Corps
Dezső Szentgyörgyi	unit	1
Alexandru Șerbănescu	unit	7
Les Norman	unit	8
Brendan Finucane	unit	No. 65 Squadron RAF
Brendan Finucane	unit	No. 452 Squadron RAAF
Brendan Finucane	unit	No. 602 Squadron RAF
Peter Baker	unit	Special reconnaissance
Jedh Colby Barker	unit	2
Harvey C. Barnum Jr.	unit	1
Harvey C. Barnum Jr.	unit	2
James Grierson	unit	Anglo-Egyptian War
James Grierson	unit	Boxer Rebellion
James Grierson	unit	Second Boer War
James Grierson	unit	World War I
Eric L. Haney	unit	20
William B. Baugh	unit	3
Lewis K. Bausell	unit	1
Charles J. Berry	unit	1
John P. Bobo	unit	3
Robert C. Burke	unit	3
John W. O'Daniel	unit	25
Kenneth Arthur Noel Anderson	unit	Seaforth Highlanders
Richard E. Bush	unit	1
Charles Swift	unit	Judge Advocate General's Corps, U.S. Navy
Joseph J. McCarthy	unit	2
Bruce W. Carter	unit	2
Anthony Casamento	unit	1
David B. Bleak	unit	2
Charles R. Ware	unit	USS Texas
Charles R. Ware	unit	USS Dahlgren
Charles R. Ware	unit	Scouting Squadron 6
Philip F. Fullard	unit	*
Philip F. Fullard	unit	No. 1 Squadron RFC
Philip F. Fullard	unit	No. 12 Squadron RAF
Philip F. Fullard	unit	No. 4 Squadron RAF
Juan Lavalle	unit	Army of the Andes
Reginald R. Myers	unit	3
Yossi Ben Hanan	unit	Armored Corps
William A. Foster	unit	3
Marie Ljalková	unit	First Czechoslovak Independent Field Battalion
Hermann Graf	unit	JG 51, EJGr Merseburg, JG 52, JG 50 and JG 11
Jason Dunham	unit	Marine Corps Security Force Regiment
Jason Dunham	unit	3
Helmut Lent	unit	ZG 76
Helmut Lent	unit	NJG 1
Helmut Lent	unit	NJG 2
Helmut Lent	unit	NJG 3
Theodor Tolsdorff	unit	1
Ronald L. Coker	unit	3
Joachim Rønneberg	unit	Norwegian Independent Company 1
Eugene A. Greene	unit	Bombing Squadron 6
Julian Scott	unit	3
Edward H. Brooks	unit	25
Shaukat Hayat Khan	unit	16
Shaukat Hayat Khan	unit	1
Henry A. Commiskey Sr.	unit	1
Henry A. Commiskey Sr.	unit	VMFA-212
Harold Marshall	unit	The Calgary Highlanders
Alfred Dudley Ward	unit	Dorset Regiment
Alfred Dudley Ward	unit	King's Regiment
Peter S. Connor	unit	2
Thomas E. Creek	unit	3
Anthony P. Damato	unit	2
Sarah Deal	unit	HMH-466
Sarah Deal	unit	HMH-769
Laddie Lucas	unit	No. 66 Squadron RAF
Laddie Lucas	unit	No. 249 Squadron RAF
Laddie Lucas	unit	No. 616 Squadron RAF
Laddie Lucas	unit	No. 613 Squadron RAF
Robert A. Little	unit	No. 208 Squadron RAF
Robert A. Little	unit	No. 203 Squadron RAF
Jack A. Davenport	unit	3
James L. Day	unit	2
John Hart	unit	New Hampshire Militia
John Hart	unit	New Hampshire Provincial Regiment
Emilio A. De La Garza	unit	2
Jefferson J. DeBlanc	unit	VMA-112
Duane E. Dewey	unit	2
Ralph E. Dias	unit	1
Dave McCurdy	unit	Air Force Reserve Command
Emmet Crawford	unit	71
Emmet Crawford	unit	20
Muhammad Akram	unit	4
Tufail Mohammad	unit	16
Tufail Mohammad	unit	Border Guards Bangladesh
Douglas E. Dickey	unit	1
Robert Hugo Dunlap	unit	C Company, 1st Battalion, 26th Marines
Ray Shuey Wetmore	unit	59
Harold G. Epperson	unit	1
Ernest A. Janson	unit	5
Sir Charles Monro, 1st Baronet	unit	Queen's Royal Regiment
John P. Fardy	unit	1
Matej Kocak	unit	5
Paul H. Foster	unit	2
Thomas W. Bennett	unit	14
Edward Gómez	unit	2
Charles H. Gerhardt	unit	United States Cavalry
Charles Preston Wickham	unit	55
Harold Gonsalves	unit	4
Francis Peabody Magoun	unit	Royal Air Force\n* No. 1 Squadron RAF
Tufton Beamish, Baron Chelwood	unit	Royal Northumberland Fusiliers
Kenneth A. Walsh	unit	VMF-124
Clayton Lawrence Bissell	unit	Air Service, United States Army
Clayton Lawrence Bissell	unit	148th Aero Squadron
Willy Coppens	unit	2
James A. Graham	unit	3
James A. Graham	unit	2
James D. La Belle	unit	27
Walter E. Truemper	unit	510
Archibald Mathies	unit	510
Harris Hull	unit	8
Ross F. Gray	unit	1
Zoltán Dani	unit	250
Steven Fulop	unit	6
Ambrosio Guillen	unit	2
Henry Gurke	unit	3
Tariq al-Hashimi	unit	Artillery
Kenneth L. Worley	unit	3
Aldred Lumley, 10th Earl of Scarbrough	unit	7
Aldred Lumley, 10th Earl of Scarbrough	unit	Imperial Yeomanry
Aldred Lumley, 10th Earl of Scarbrough	unit	Yorkshire Dragoons
Aldred Lumley, 10th Earl of Scarbrough	unit	Yorkshire Mounted Brigade
Aldred Lumley, 10th Earl of Scarbrough	unit	Territorial Force
Raymond M. Clausen Jr.	unit	VMM-263
Michael Valente	unit	107
Robert H. Jenkins, Jr.	unit	3
William Anstruther-Gray	unit	Militia's Fife Artillery,
William Anstruther-Gray	unit	13
William Anstruther-Gray	unit	Royal Horse Guards
William Anstruther-Gray	unit	Scottish Horse
Ralph H. Johnson	unit	1
Thomas Maitland	unit	62
Joseph R. Julian	unit	1
Edwin J. Hill	unit	USS Nevada
Edward Hill	unit	16
Truman Head	unit	1
Frank P. Witek	unit	1
Augustus Peabody Gardner	unit	Adjutant General's Department
Augustus Peabody Gardner	unit	31
Augustus Peabody Gardner	unit	121
Hans van Baalen	unit	National Reserve Corps
Robert L. Wilson	unit	2
Harold E. Wilson	unit	3
Harold E. Wilson	unit	Marine Aircraft Group 13
Shaukat Sultan	unit	Sindh Regiment
Herbert A. Littleton	unit	1
James E. Livingston	unit	2
Wilhelm Rediess	unit	20
Wilhelm Rediess	unit	Sturmabteilung  1925 - 1930
Wilhelm Rediess	unit	Reichswehr 1918
Michael Kovats	unit	Pulaski's Legion
Anuj Nayyar	unit	20
Jacklyn H. Lucas	unit	1
Jacklyn H. Lucas	unit	82
John H. Leims	unit	1
David B. Champagne	unit	1
Tameichi Hara	unit	Destroyer Amatsukaze
Tameichi Hara	unit	27
Tameichi Hara	unit	Cruiser Yahagi
Charles L. Thomas	unit	30
Charles L. Thomas	unit	614
Willy F. James, Jr.	unit	413
Edward A. Carter Jr.	unit	56
Edward A. Carter Jr.	unit	12
Edward A. Carter Jr.	unit	50
Charles L. Thomas	unit	11
Wilbur F. Sanders	unit	64
Friedrich T. Noltenius	unit	FA 234, Jasta 27, Jasta 6, Jasta 11
Harry L. Martin	unit	5
William D. Halyburton Jr.	unit	2
Gary W. Martini	unit	2
Stephen Hastings	unit	Scots Guards
Jimmy G. Stewart	unit	12
Sergeant Stubby	unit	102
George Mason Lovering	unit	4
George Mason Lovering	unit	75
Artur Phleps	unit	5th SS Panzergrenadier Division Wiking
Hershel W. Williams	unit	1
William G. Windrich	unit	3
Thomas Meehan III	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Dewayne T. Williams	unit	2
Lester W. Weber	unit	3
Roy M. Wheat	unit	3
Jack Wong Sue	unit	Z Special Unit
Jacob Kovco	unit	3
William R. Caddy	unit	3
Hans Wind	unit	LeLv 24
Dessie O'Hare	unit	Provisional IRA South Armagh Brigade
Ken Bell	unit	Canadian Army Film and Photo Unit
John McCloy	unit	USS Newark
Ernest W. Gibson Jr.	unit	43
Steven L. Jordan	unit	United States Army Reserve
Antoine August Michel Gaujot	unit	Company M, 27th Infantry, U.S. Volunteers
Charles H. Roan	unit	2
Ralph Anstruther	unit	Coldstream Guards
Christopher Wallace	unit	Royal Green Jackets
James A. Walker	unit	4
Earle Davis Gregory	unit	Headquarters Company,
Earle Davis Gregory	unit	116
Ruby Bradley	unit	Nurse Corps
Robert G. Robinson	unit	1
Nawang Kapadia	unit	3
William T. H. Brooks	unit	Army of the Potomac
William P. Upshur	unit	2
William Wells	unit	1
Frederick W. Mausert III	unit	1
Edward C. Walthall	unit	15
John M. Jones	unit	7
Bradley Kasal	unit	3
Dale M. Hansen	unit	2
Jimmie W. Monteith	unit	Company L, 16th Infantry Regiment, 1st Infantry Division
Robert M. Hanson	unit	VMF-214
Robert M. Hanson	unit	VMF-215
Hans Münch	unit	18
Michael Trappes-Lomax	unit	Scots Guards
Israfil Mammadov	unit	180
Richard Thomas Shea	unit	Company A,
Richard Thomas Shea	unit	17
Richard Thomas Shea	unit	7
William G. Harrell	unit	28
Elihu S. Williams	unit	71
Louis J. Hauge Jr.	unit	1
Ahsan Saleem Hyat	unit	Pakistan Army Armoured Corps
Muhammed Akbar Khan	unit	British Indian Army
Muhammed Akbar Khan	unit	20
Eric Pleasants	unit	British Free Corps
William D. Hawkins	unit	2
Arthur J. Jackson	unit	3
Douglas T. Jacobson	unit	3
George Barclay	unit	*No. 249 Squadron RAF\n*No. 611 Squadron RAF\n*No. 238 Squadron RAF
Rufus Dawes	unit	6
Henry Lee Morey	unit	20
Henry Lee Morey	unit	75
Elbert L. Kinser	unit	3
Dabney H. Maury	unit	3
Joginder Singh Sahnan	unit	48
Gurbachan Singh Salaria	unit	20
Joseph A. Farinholt	unit	175
James J. Archer	unit	Regiment of Voltigeurs and Foot Riflemen
James J. Archer	unit	9
Robert Maynard Murray	unit	150
Alden Partridge Colvocoresses	unit	1
John Baca	unit	12
Arnold Williams	unit	Infantry
Rob Furlong	unit	Princess Patricia's Canadian Light Infantry
Bolesław Gładych	unit	Groupe de Chasse I/145
Bolesław Gładych	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Bolesław Gładych	unit	61
John F. Kennedy	unit	Motor Torpedo Squadron 2\nPatrol Torpedo boat 109
John F. Kennedy	unit	Motor Torpedo Boat PT-59
John D. New	unit	2
Billy Waugh	unit	5
Billy Waugh	unit	Studies and Observations Group
Billy Waugh	unit	Special Activities Division
Wesley Phelps	unit	3
Thomas C. Coffin	unit	Naval aviation
John Geoghegan	unit	1
Douglas Wimberley	unit	Queen's Own Cameron Highlanders
Douglas Wimberley	unit	Machine Gun Corps
Charles Djou	unit	United States Army Reserve
Jacob C. Vouza	unit	2
John McDonald	unit	37
Thomas Hollway	unit	No. 100 Squadron RAAF
Daniel D. Bruce	unit	3
Toshio Ōta	unit	Tainan Air Group
Wilson D. Watson	unit	2
William G. Walsh	unit	2
William G. Walsh	unit	27
Henry Hogan	unit	5
Frederick Steiwer	unit	65
Grant F. Timmerman	unit	2
Udi Adam	unit	Armor Corps
Benny Gantz	unit	Paratroopers Brigade
Robert A. Owens	unit	1
Stephen W. Pless	unit	VMO-6
Yishai Beer	unit	Paratroopers Brigade
Joseph W. Ozbourn	unit	1
George Phillips	unit	2
William C. Wampler	unit	United States Navy Reserve
Hammel Madden Deroche	unit	Queen's Own Rifles
Everett P. Pope	unit	1
John V. Power	unit	3
Robert Tyndall	unit	38
Donald Rudolph	unit	2
Luke McConnell	unit	3
Jeffrey Chessani	unit	3
Stephen Wheeler Downey	unit	3
Gordon Johnston	unit	6
Clyde A. Thomason	unit	2
Rafael Peralta	unit	1
Carlton R. Rouh	unit	1
Rodney J. Evans	unit	12
George Bennions	unit	No. 41 Squadron RAF
Juan Gregorio de las Heras	unit	Army of the Andes
Jesse Aliganga	unit	Marine Security Guard
Donald J. Ruhl	unit	3
Donald J. Ruhl	unit	2
Calvin John Ward	unit	U.S. 117th Infantry Regiment
Robert Augustus Sweeney	unit	, USS Yantic
Albert E. Schwab	unit	1
Franklin E. Sigler	unit	2
George W. Casey Sr.	unit	1
Luther Skaggs, Jr.	unit	3
Richard K. Sorenson	unit	3
Joe Roche	unit	16
Tony Stein	unit	3
Tony Stein	unit	1
James E. Swett	unit	VMF-221
Heinrich Bär	unit	JG 51, JG 77, JGr Süd, JG 1, JG 3, EJG 2 and JV 44
Frank Wuterich	unit	3
George H. O'Brien Jr.	unit	3
Hugh Seagrim	unit	British Indian Army
George W. Dunaway	unit	82
George W. Dunaway	unit	101
Mohammad Usman	unit	20
John Gregory Bourke	unit	15
John Gregory Bourke	unit	3d Armored Cavalry Regiment
Henry Dickerson McDaniel	unit	11
Jim Wallwork	unit	Glider Pilot Regiment
Jimmie E. Howard	unit	1
Archie Van Winkle	unit	1
Frank N. Mitchell	unit	1
James C. McDearmon	unit	Cheatham's division, Army of Tennessee
Percy McElwaine	unit	Royal Irish Rifles
Kim Campbell	unit	357
Keith Caldwell	unit	No. 8 Squadron RAF
Keith Caldwell	unit	No. 60 Squadron RAF
Keith Caldwell	unit	No. 74 Squadron RAF
Charles Varnum	unit	Company B, US 7th Cavalry
Charles DeRudio	unit	7
John S. Edwards	unit	United States Marine Corps Judge Advocate Division
James D. Howe	unit	3
Hermann-Bernhard Ramcke	unit	1
Alfred M. Wilson	unit	3
David C. Nichols	unit	United States Central Command
Franklin L. Hagenbeck	unit	10
Flaminio Piccoli	unit	Alpini
Stanley R. Christianson	unit	2
Alan Christopher Deere	unit	*No. 54 Squadron
Heinz Sachsenberg	unit	JG 52
Heinz Sachsenberg	unit	JG 7
Heinz Sachsenberg	unit	JV 44
Jay R. Vargas	unit	2
Dudley FitzGerald-de Ros, 24th Baron de Ros	unit	1
Joseph Vittori	unit	2
Lee Lue	unit	Special Unit based at LS-20A, Long Tieng, Laos
M. E. Clifton James	unit	Royal Fusiliers
M. E. Clifton James	unit	Royal Army Pay Corps
James E. Johnson	unit	3
Daniel P. Matthews	unit	2
William Medows	unit	50
William Medows	unit	5
William Medows	unit	12
William Medows	unit	55
William Medows	unit	89
Howard V. Lee	unit	2
Anatoly Stessel	unit	Imperial Russian Army
Richard L. T. Beale	unit	9
Murray Hudson	unit	Masterton Company, 7 Battalion, Royal New Zealand Infantry Regiment
Lewis G. Watkins	unit	3
Nicky Barr	unit	No. 23 Squadron RAAF
Nicky Barr	unit	No. 3 Squadron RAAF
Nicky Barr	unit	No. 2 Operational Conversion Unit RAAF
Archibald Nye	unit	Prince of Wales's Leinster Regiment
Archibald Nye	unit	Royal Warwickshire Regiment
Joe C. Paul	unit	2
John D. Kelly	unit	1
Arthur Eve	unit	United States Army
Elisabeth Kirkby	unit	Auxiliary Territorial Service
José F. Jiménez	unit	3
Sherrod E. Skinner Jr.	unit	2
Kodandera Subayya Thimayya	unit	19
Geoff Barkway	unit	Glider Pilot Regiment
Jack W. Kelso	unit	3
Noel Lytton, 4th Earl of Lytton	unit	Rifle Brigade
Val A. Browning	unit	79
Lawrence J. Connery	unit	Company A, 9th Massachusetts Infantry
Lawrence J. Connery	unit	Company A, 101st Infantry Regiment, 26th Division
Richard Harding Poff	unit	United States Army Air Forces
Richard Harding Poff	unit	Eighth Air Force
Clarence Sasser	unit	60
Clarence Sasser	unit	25
Robert S. Kennemore	unit	2
Patrick R. McCaffrey, Sr.	unit	Company A, 579th Engineer Battalion, Petaluma, Ca
Miguel Keith	unit	III Marine Expeditionary Force
Ivan Venning	unit	Royal Australian Artillery
Alford L. McLaughlin	unit	I Company, 3rd Battalion, 5th Marine Regiment, 1st Marine Division
Walter C. Monegan, Jr.	unit	2
Robert E. Simanek	unit	2
Ralph Eberhart	unit	20
Larry L. Maxam	unit	1
John J. McGinty III	unit	3
Carol Mather	unit	Welsh Guards
Carol Mather	unit	Special Air Service
Daniel Ellis	unit	13
Whitt L. Moreland	unit	1
Karl G. Taylor Sr.	unit	1
Sharkey Ward	unit	Fleet Air Arm
John D. Magrath	unit	Company G, 2nd Battalion, 85th Infantry, 10th Mountain Division
Joe Ekins	unit	A Squadron, 1st Northamptonshire Yeomanry
Larry E. Smedley	unit	1
Daniel J. Shea	unit	Headquarters Company and Company C, 3rd Battalion, 21st Infantry Regiment, 196th Infantry Brigade, Americal Division
Robert D. Reem	unit	3
Raymond G. Murphy	unit	1
Aziz Khan	unit	Punjab Regiment
Parami Kulatunga	unit	Gemunu Watch
Raymond Plouhar	unit	3
Eugene A. Obregon	unit	3
George Unwin	unit	No. 19 Squadron RAF
Ted Lieu	unit	Judge Advocate General's Corps
Lee H. Phillips	unit	2
James I. Poynter	unit	1
George H. Ramer	unit	3
Robert J. Modrzejewski	unit	3
George Preddy	unit	49
George Preddy	unit	352
William D. Morgan	unit	2
Melvin E. Newlin	unit	2
Ronald Scobie	unit	Royal Engineers
Hector Daniel	unit	No. 43 Squadron RAF
Hector Daniel	unit	No. 70 Squadron
Hector Daniel	unit	3
Carlo Gagiano	unit	South African Air Force
Willie Doyle	unit	8
Thomas P. Noonan Jr.	unit	2
Robert Emmett O'Malley	unit	3
Jabron Hashmi	unit	40
Walter K. Singleton	unit	1
William R. Prom	unit	3
Richard A. Pittman	unit	3
Jimmy W. Phipps	unit	1
Lawrence D. Peters	unit	3
William T. Perkins Jr.	unit	1
Fred Gerard	unit	7
Edward John Eliot	unit	Lord Hill's Flying Brigade
Cecil Arthur Lewis	unit	*
Cecil Arthur Lewis	unit	No. 3 Squadron RAF
Cecil Arthur Lewis	unit	No. 9 Squadron RAF
Cecil Arthur Lewis	unit	No. 23 Squadron RAF
Cecil Arthur Lewis	unit	No. 44 Squadron RAF
Cecil Arthur Lewis	unit	No. 56 Squadron RAF
Cecil Arthur Lewis	unit	No. 61 Squadron RAF
Cecil Arthur Lewis	unit	No. 152 Squadron RAF
Bruce Matthews	unit	Royal Regiment of Canadian Artillery
Shaitan Singh	unit	48
Joseph R. Inge	unit	*
Joseph R. Inge	unit	33
Joseph R. Inge	unit	*73rd Armor Regiment\n*1/3rd Infantry Division\n*3/64th Armor Regiment\n*1/1st Cavalry Division\n*3rd Infantry Division
Thomas Baker	unit	A Company, 1st Battalion, 105th Infantry Regiment, 27th Infantry division
Edward H. Deets	unit	Naval Network Warfare Command
George Handley	unit	1
John Anderson Barstow	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
John Anderson Barstow	unit	Black Watch
Humphrey Marshall	unit	1
John Cullerton	unit	Illinois National Guard
Jim Jones	unit	Artillery
Randolph C. Berkeley	unit	1
Wojtek	unit	352222
Archibald Paris	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Robert J. Elder, Jr	unit	Air Force Network Operations
Robert J. Elder, Jr	unit	Joint Functional Component Command for Global Strike and Integration
Harl Pease	unit	93
Daniel D. Fernández	unit	5
Merton Beckwith-Smith	unit	Coldstream Guards
Merton Beckwith-Smith	unit	Welsh Guards
Talbot Mercer Papineau	unit	Princess Patricia's Canadian Light Infantry
Elwyn Roy King	unit	No. 4 Squadron RAAF
Evagoras Pallikarides	unit	EOKA
David B. Barkley	unit	U.S. 347th Infantry
David B. Barkley	unit	89th Infantry Division
Henry Johnson	unit	9
Silvestre S. Herrera	unit	1.22688E7
Clifford Schoeffler	unit	7
Zvika Greengold	unit	188
Guy Gabaldon	unit	2
David Richards, Baron Richards of Herstmonceux	unit	Royal Artillery
Kidnapping and murder of Nachshon Wachsman	unit	Golani Brigade
Humbert Roque Versace	unit	Military Assistance Advisory Group
Francis Tuker	unit	Royal Sussex Regiment
Francis Tuker	unit	2
John Clem	unit	22
John Clem	unit	25
George Bulman	unit	Honourable Artillery Company
George Bulman	unit	Royal Flying Corps
George Bulman	unit	Royal Aircraft Establishment
Billy Key	unit	Sikh Regiment
George Milne, 1st Baron Milne	unit	Royal Artillery
Ebenezer Huntington	unit	2
Henry Lukin	unit	Cape Mounted Riflemen
Fitz Henry Warren	unit	1
Joseph H. De Castro	unit	Company I, 19th Massachusetts Infantry
George Edwin Lord	unit	7
Luther Hare	unit	7
Daniel D. Schoonover	unit	13
Pang Bingxun	unit	Guominjun
Christopher C. Augur	unit	4
Christopher C. Augur	unit	13
Jerry Pentland	unit	12
Jerry Pentland	unit	No. 19 Squadron RAF
Jerry Pentland	unit	No. 87 Squadron RAF
Carmen Contreras-Bozak	unit	149
Sun Lianzhong	unit	Northwest Army
José M. López	unit	3
Newton Henry Mason	unit	*Fighting Squadron 3\n*Fighting Squadron 2
Charles E. Nash	unit	82
Charles E. Nash	unit	United States Volunteers
Brian Patrick Regan	unit	Air Force Intelligence Support Group at the Pentagon
Robert Allen	unit	2
Robert Allen	unit	Quartermaster Corps
Terence Otway	unit	Royal Ulster Rifles
Louis C. Shepard	unit	19th Ohio Infantry
Louis C. Shepard	unit	11
William Havelock Ramsden	unit	West India Regiment
William Havelock Ramsden	unit	East Yorkshire Regiment
Jean Navarre	unit	Escadrille 8
Jean Navarre	unit	Escadrille 12
Jean Navarre	unit	Escadrille 67
John Mobberly	unit	Co. A 35th Battalion of Virginia Cavalry
Ben L. Salomon	unit	2
Ben L. Salomon	unit	27
Richard Minifie	unit	No. 201 Squadron RAF
John W. Phelps	unit	4
Valerian Madatov	unit	Leib Guard
Robert Lee Bullard	unit	25
Jon E. Swanson	unit	1
George Gordon-Lennox	unit	Grenadier Guards
Roy Farran	unit	3
Drew Dennis Dix	unit	82
Drew Dennis Dix	unit	5
Drew Dennis Dix	unit	172
Nathan Fletcher	unit	United States Marine Corps Reserves
Ray E. Porter	unit	V Corps
Ray E. Porter	unit	38
Ray E. Porter	unit	349
Ray E. Porter	unit	34
Ray E. Porter	unit	Assistant Chief of Staff, G-3
George Edward Wahlen	unit	2
Richard Dannatt, Baron Dannatt	unit	Green Howards
George T. Anderson	unit	Independent Company of
George T. Anderson	unit	Georgia Mounted Volunteers
George T. Anderson	unit	1
Hans Ritter von Adam	unit	Flieger-Abteilung : [Flier Detachment ] 2, Jagdstaffel 34, Jagdstaffel 6
Surendra Singh Panwar	unit	Regiment of Artillery
Hilary Saint George Saunders	unit	Welsh Guards
Fasih Bokhari	unit	Pakistan Navy
David L. Grange	unit	Delta Force
Ain-Ervin Mere	unit	Estonian Air Force
Ain-Ervin Mere	unit	20th Waffen Grenadier Division of the SS
Junichi Sasai	unit	Tainan Air Group
Vincent R. Capodanno	unit	Navy Chaplain Corps
Vincent R. Capodanno	unit	3
William K. Brewster	unit	United States Army Reserve
Sadie Bonnell	unit	Canadian Army Service Corps
Lawrence Joel	unit	503
Lawrence Joel	unit	30
Manuel J. Fernandez	unit	334
Herbert Lloyd	unit	1
Herbert Lloyd	unit	5
Herbert Lloyd	unit	2
Marcus W. Robertson	unit	2
Thomas Eadie	unit	USS Falcon
Michelle Norris	unit	Royal Army Medical Corps
John C. Inglis	unit	National Security Agency
Edward Allworth	unit	23
Sylvester Churchill	unit	1
Sylvester Churchill	unit	3
Dave Karnes	unit	3
Klaus Bargsten	unit	1
Klaus Bargsten	unit	2
Klaus Bargsten	unit	4
Oiva Tuominen	unit	LeLv 26
Oiva Tuominen	unit	LeLv 30
Oiva Tuominen	unit	LeLv 34
Somnath Sharma	unit	4
Asa P. Blunt	unit	3
Asa P. Blunt	unit	6
Asa P. Blunt	unit	12
Asa P. Blunt	unit	2
Thomas E. Bramlette	unit	3
Zahirul Islam Abbasi	unit	Infantry
Kambampati Nachiketa	unit	No. 9 Squadron IAF
Kambampati Nachiketa	unit	No.48 Squadron
Kambampati Nachiketa	unit	No.78 Squadron
George W. Johnson	unit	4
Orland Smith	unit	Army of the Potomac
Orland Smith	unit	Army of the Cumberland
Yogendra Singh Yadav	unit	18
Johnson Paudash	unit	21
Walter Wolfrum	unit	JG 52
Richard McCreery	unit	12
Léo Richer Laflèche	unit	22
Tom Steed	unit	Anti-aircraft warfare
Francis Crake	unit	*
Francis Crake	unit	Hampshire Regiment
Francis Crake	unit	Bedfordshire and Hertfordshire Regiment
Francis Crake	unit	Hertfordshire Regiment
Stojan Janković	unit	Morlach troops
Marcelite J. Harris	unit	United States Air Force Academy
Jack Edwards	unit	Royal Corps of Signals
Edward D. Robie	unit	USS Mississippi
Edward D. Robie	unit	USS Susquehanna
Edward D. Robie	unit	USS Niagara
Edward D. Robie	unit	USS Lancaster
Edward D. Robie	unit	USS Mohican
Edward D. Robie	unit	USS Dictator
Edward D. Robie	unit	USS Pensacola
Edward D. Robie	unit	Boston Navy Yard
Edward D. Robie	unit	USS Wabash
Edward D. Robie	unit	Norfolk Naval Shipyard
Ronald Barnes, 3rd Baron Gorell	unit	Rifle Brigade
Fahad Al-Ahmed Al-Jaber Al-Sabah	unit	Kuwait 25th Commando Brigade
Fahad Al-Ahmed Al-Jaber Al-Sabah	unit	Kuwait Emiri Guard Brigade
Helmut Wick	unit	JG 133
Helmut Wick	unit	JG 53
Coral Wong Pietsch	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Coral Wong Pietsch	unit	United States Army Reserve
Richard Maybery	unit	21
Richard Maybery	unit	No. 56 Squadron RAF
Pleasant Crump	unit	10
William Brydon	unit	Bengal Army
Samuel E. Pingree	unit	Company F, 3rd Vermont Infantry
Ralph Heywood	unit	20
Franz Büchner	unit	7
Antonio Gutiérrez de Otero y Santayana	unit	1
James Ezekiel Porter	unit	7
Murray Robson	unit	Australian Army Reserve
Murray Robson	unit	2
Augustus Romaldus Wright	unit	Army of Northern Virginia
Robert H. Anderson	unit	Army of Tennessee
Robert H. Anderson	unit	Republican Blues
Robert H. Anderson	unit	Georgia Hussars
Charles H. Bennett	unit	Company A United States Regiment of Dragoons
Wolfgang Schellmann	unit	JG 135
Wolfgang Schellmann	unit	Condor Legion
Wolfgang Schellmann	unit	JG 77
Wolfgang Schellmann	unit	JG 2
Wolfgang Schellmann	unit	JG 27
Karl-Heinz Greisert	unit	Condor Legion
Karl-Heinz Greisert	unit	JG 2
Karl-Heinz Greisert	unit	JG 3
Wilhelm Balthasar	unit	Condor Legion
Wilhelm Balthasar	unit	Jagdgeschwader 1
Wilhelm Balthasar	unit	JG 27
Wilhelm Balthasar	unit	JG 3
Wilhelm Balthasar	unit	JG 2
Walter Krupinski	unit	JG 52, JG 5 and JV 44
Fernando E. Rodríguez Vargas	unit	Army Medical Department
Edward F. McLaughlin Jr.	unit	PT Squadron 10
Saliya Upul Aladeniya	unit	Sri Lanka Sinha Regiment
Thomas Plunket	unit	95
Lester L. Wolff	unit	Civil Air Patrol
William F. Walsh	unit	United States Army Air Forces
Lewis F. Payne Jr.	unit	United States Army Reserve
Mirza Hamid Hussain	unit	11
Mirza Hamid Hussain	unit	Indian Army Ordnance Corps
Mirza Hamid Hussain	unit	Pakistan Army Ordnance Corps
Richard Machowicz	unit	20
Juan César Cordero Dávila	unit	442
James Henry Mills	unit	15
Ramaswamy Parameshwaran	unit	48
Ramaswamy Parameshwaran	unit	attached to IPKF
Ernest Albert Corey	unit	55
Ernest Albert Corey	unit	2
Yang Sen	unit	Beiyang Army
Benjamin Randell Harris	unit	95
Aaron Daggett	unit	16
George Washington in the French and Indian War	unit	Virginia Regiment
Patrick Henry Brady	unit	57
Patrick Henry Brady	unit	54
Joe M. Nishimoto	unit	442
John Joseph Abercrombie	unit	1
Jayanto Nath Chaudhuri	unit	7
Jayanto Nath Chaudhuri	unit	16
Jim Olin	unit	Signal Corps
Billy Sing	unit	5
Billy Sing	unit	31
Albert T. Harris	unit	USS San Francisco
Smith Dun	unit	Karen Rifles
Ernest Albert Garlington	unit	7
Bryan M. Thomas	unit	8
Bryan M. Thomas	unit	5
Bryan M. Thomas	unit	18
Friedrich Pein	unit	100th Jäger Division
John C. Curtis	unit	9
George St Patrick Lawrence	unit	Bengal Regiment
Jill Metzger	unit	376
Vern Buchanan	unit	Air National Guard
Gamini Kularatne	unit	Sixth Battalion, Sri Lanka Sinha Regiment
Walter R. Mansfield	unit	Office of Strategic Services
William Darling	unit	Black Watch
William Darling	unit	Royal Scots
Donald Burgett	unit	506
Donald Burgett	unit	101
Jorge Rivera	unit	19
Kunhiraman Palat Candeth	unit	Royal Indian Artillery
Lloyd Thomas	unit	Torpedo Squadron 6
William C. Lawe	unit	Torpedo Squadron 8
Tom Corbett	unit	28
Tom Corbett	unit	Pennsylvania Army National Guard
William H. Smith	unit	Company G, 1st Cavalry Regiment
Neil Primrose	unit	Royal Buckinghamshire Hussars
John E. Warren Jr.	unit	1900800.0
Chewang Rinchen	unit	Nubra Guard
Chewang Rinchen	unit	Ladakh Scouts
Saurabh Kalia	unit	48
Abul Manzoor	unit	Infantry
Abul Manzoor	unit	Para Commandos
Randolph M. Holder	unit	Torpedo Squadron 6
Harold C. Ostertag	unit	55
Donald Edgar Tewes	unit	Fourteenth Air Force
Arthur Banks	unit	No. 112 Squadron RAF
John Johnston	unit	Grenadier Guards
Humberto Acosta-Rosario	unit	Company B, 1st Battalion, 5th Infantry ; 25th Infantry Division
John T. Eversole	unit	Torpedo Squadron 6
Arthur D. Simons	unit	25
James A. Shelton	unit	Scouting Squadron 6
Matthew Leonard	unit	16
Matthew Leonard	unit	20
Ma Hongkui	unit	Ma clique
Ma Bufang	unit	Ninghai Army
Ma Hongbin	unit	Ma clique
Stanley G. Benner	unit	U.S. 7th Marine Regiment
Fred Zabitosky	unit	5
Ma Qi	unit	Ninghai Army
Ma Fuxiang	unit	Kansu Braves
Charles H. Coolidge	unit	3
Joseph MacManus	unit	Sligo Brigade
Dennis J. Buckley, Jr.	unit	USS Eberle
John J. Toffey	unit	21
Bruce Anderson	unit	142
Donald Hardman	unit	No. 19 Squadron RAF
Donald Hardman	unit	No. 31 Squadron RAF
Donald Hardman	unit	No. 16 Squadron RAF
Donald Hardman	unit	No. 22 Group RAF
Donald Hardman	unit	No. 216 Squadron RAF
Donald Hardman	unit	No. 23 Group
William J. Archinal	unit	Company I, 30th Ohio Volunteer Infantry
William Caldwell	unit	Butler's Rangers
William Caldwell	unit	Campbell's Rangers
Richard Conner	unit	6
Thomas H. B. Browne	unit	39
Thomas H. B. Browne	unit	Stuart Horse Artillery
Alexander Chavchavadze	unit	Military history of Imperial Russia
Junior J. Spurrier	unit	134
Colin Campbell	unit	78
James Abbott	unit	Bengal Artillery
Raymond F. Rees	unit	Oregon National Guard
Raymond F. Rees	unit	National Guard Bureau
Shabbir Sharif	unit	6
Muhammad Mahfuz	unit	15
Everett F. Larson	unit	1
Kanang anak Langkau	unit	Sarawak Rangers \nRoyal Ranger Regiment
8-Pass Charlie	unit	No. 7 Squadron
Olli Puhakka	unit	LeLv 24
Olli Puhakka	unit	LeLv 26
Olli Puhakka	unit	LeLv 28
Olli Puhakka	unit	LeLv 30
Olli Puhakka	unit	LeLv 32
Urho Lehtovaara	unit	LeLv 26
Urho Lehtovaara	unit	LeLv 28
Urho Lehtovaara	unit	LeLv 34
William H. Horsfall	unit	1
Edmund English	unit	2
Alexander Rodimtsev	unit	13
Julius Kuperjanov	unit	Tartumaa Partisan Battalion
Bobby Goodman	unit	Second VA-85
Rick Francona	unit	Defense Intelligence Agency
Rick Francona	unit	National Security Agency
Rick Francona	unit	Central Intelligence Agency
Alfred Atkey	unit	2
Alfred Atkey	unit	No. 18 Squadron RAF
Alfred Atkey	unit	No. 22 Squadron RAF
Emily Perez	unit	204
William L. Shelton	unit	space shuttle flight controller, Johnson Space Center,
Geoffrey Hallowes	unit	Gordon Highlanders
Geoffrey Hallowes	unit	Special Operations Executive
Robert Gibson, Lord Gibson	unit	Royal Garrison Artillery
Gerald Lathbury	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Gerald Lathbury	unit	Parachute Regiment
Clément Gosselin	unit	2
Louis-Philippe de Vaudreuil	unit	Spectre, Triomphant
Malcolm St Clair	unit	Territorial Army
Malcolm St Clair	unit	Royal Armoured Corps
Malcolm St Clair	unit	Royal Scots Greys
Malcolm St Clair	unit	Royal Gloucestershire Hussars
Ali Kuli Khan Khattak	unit	12
Ghulam Muhammad Malik	unit	X Corps
Quentin C. Aanenson	unit	391
Quentin C. Aanenson	unit	366
Quentin C. Aanenson	unit	9
Thomas J. Hudner Jr.	unit	*
Thomas J. Hudner Jr.	unit	VF-32
Thomas J. Hudner Jr.	unit	Carrier Division 3
Thomas J. Hudner Jr.	unit	Development Squadron 3
Thomas J. Hudner Jr.	unit	60
Thomas J. Hudner Jr.	unit	VF-53
Franklin Gardner	unit	7
Franklin Gardner	unit	10
Ilan Shavit	unit	Paratroopers Brigade
Bobbie E. Brown	unit	Company C, 18th Infantry, 1st Infantry Division
James B. Gordon	unit	1
John E. Kilmer	unit	H Company, 3rd Battalion, 7th Marines, 1st Marine Division
Jarvis Offutt	unit	No. 56 Squadron RAF
Reginald Weaver	unit	First Australian Imperial Force
Henry Oliver Hansen	unit	2
Marcellus Jerome Clarke	unit	Company B, 4th Kentucky Infantry
Marcellus Jerome Clarke	unit	1
Allan Adair	unit	Grenadier Guards
Forrester L. Taylor	unit	Company H, 23rd New Jersey Volunteer Infantry
Albert Oss	unit	Company B, 11th New Jersey Volunteer Infantry Regiment
James Robert Jones	unit	Military Intelligence Corps
James Robert Jones	unit	United States Army Reserve
William L. Nelson	unit	60
Maurice Wilder-Neligan	unit	Royal Horse Artillery
Maurice Wilder-Neligan	unit	9
Antonio Bautista	unit	Philippine Air Force
William Steinmetz	unit	Company G, 83rd Indiana Infantry
Søren Kam	unit	5
Matthew Bickford	unit	Company G, 8th Missouri Volunteer Infantry
Ramon S. Subejano	unit	358
George FitzGeorge	unit	20
Johann Rattenhuber	unit	13
Johann Rattenhuber	unit	16
Johann Rattenhuber	unit	Freikorps
John Robert Brown	unit	44
Charles Ernest Hosking Jr.	unit	5
Neville Duke	unit	No. 92 Squadron RAF
Neville Duke	unit	No. 112 Squadron RAF
Neville Duke	unit	No. 37 Squadron RAF
Samuel Earle	unit	5
Samuel Earle	unit	1
Bill Tilley	unit	5
Bill Tilley	unit	Royal Australian Corps of Military Police
Edgar Huff	unit	2
David Southard	unit	Company C, 1st New Jersey Volunteer Cavalry
George Washington Fleeger	unit	Company C, 11th Pennsylvania Reserve Regiment
Steven J. McAuliffe	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
James Fitz-Morris	unit	No. 11 Squadron RAF
James Fitz-Morris	unit	No. 25 Squadron RAF
James Fitz-Morris	unit	No. 23 Squadron RAF
Victor Anfuso	unit	Office of Strategic Services
Don Holleder	unit	2
Joseph Frank Wehner	unit	27
Charles S. Lawrence	unit	United States Army Quartermaster Corps
Patrick Tower	unit	25
Jason Lamont	unit	Princess Patricia's Canadian Light Infantry
Ahmed Kousay al-Taie	unit	Provincial Reconstruction Team Baghdad
Paul Maitla	unit	19383
Paul Maitla	unit	1939
Paul Maitla	unit	1940171
Paul Maitla	unit	194137
Paul Maitla	unit	1943
Paul Maitla	unit	194420
Ralph Ignatowski	unit	2
Salvatore Mancuso	unit	Peasant Self-Defense Forces of Córdoba and Urabá
Hans-Ekkehard Bob	unit	JG 54
Hans-Ekkehard Bob	unit	JG 51
Hans-Ekkehard Bob	unit	JG 3
Hans-Ekkehard Bob	unit	EJG 2
Hans-Ekkehard Bob	unit	JV 44
Leon Gilbert	unit	24
Peter Kappesser	unit	149
Charles H. Adams	unit	Governor Washington Hunt's staff
Charles Justin Bailey	unit	81
Raúl Reyes	unit	Southern Bloc of the FARC-EP
Hanns Albin Rauter	unit	Gestapo
Alyssa Peterson	unit	25
Joachim Schepke	unit	Niobe
Joachim Schepke	unit	German cruiser Emden
Joachim Schepke	unit	Meteor
Joachim Schepke	unit	German cruiser Deutschland
Benjamin Harrison	unit	Army of the Cumberland
John Plaster	unit	United States Army Special Forces, Military Assistance Command-Vietnam Studies and Observations Group (MACV-SOG), Recon Team New Mexico
Calvin Waller	unit	V Corps
Calvin Waller	unit	8
Calvin Waller	unit	24
Benjamin Franklin Kelley	unit	1
Simon Brown, Baron Brown of Eaton-under-Heywood	unit	Royal Artillery
Tunji Olurin	unit	Commander, 1st Mechanized Brigade, Minna
Tunji Olurin	unit	GOC, 3rd Armoured Division, Jos
Hannes Trautloft	unit	JG 77
Hannes Trautloft	unit	JG 51
Hannes Trautloft	unit	JG 54
Augustus W. Bennet	unit	Quartermaster
James Daniel Gardner	unit	36
Buckey O'Neill	unit	1
David Sinton Ingalls	unit	No. 217 Squadron RAF
David Sinton Ingalls	unit	No. 213 Squadron RAF
James Phillip Connor	unit	7
Sarath Fonseka	unit	Sri Lanka Sinha Regiment
Samuel Gross	unit	2
Joseph G. LaPointe Jr.	unit	17th Cavalry Regiment
Joseph G. LaPointe Jr.	unit	101st Airborne Division
Hiroshi H. Miyamura	unit	Company H, 2nd Battalion, 7th Infantry Regiment
Hiroshi H. Miyamura	unit	100
Erwin Engelbrecht	unit	163
Robert Bridgeman, 2nd Viscount Bridgeman	unit	Rifle Brigade
Cornelius H. Charlton	unit	24
Mahmoud Ahmadinejad	unit	Hamzeh Headquarters
Mahmoud Ahmadinejad	unit	6
Aftab Ahmad Khan Sherpao	unit	Probyns Horse Regiment-Armoured Corps
George Strahan	unit	Royal Artillery
Milton L. Olive, III	unit	Company B, 2nd Battalion , 503rd Infantry Regiment, 173rd Airborne Brigade
Abdul Ali Malik	unit	Pakistan Army
Bruno Sutkus	unit	68
Roi Klein	unit	Battalion 51 of the Golani Brigade
Patricia C. Lewis	unit	Surgeon General of the United States Air Force
John C. England	unit	USS Oklahoma
Agustín Ramos Calero	unit	20
Victor de Fay de La Tour-Maubourg	unit	Armoured Cavalry Branch
Francis Charles Bridgeman	unit	Scots Fusilier Guards
Nelson Tift	unit	Georgia Militia
Lucian Adams	unit	23
Theo Osterkamp	unit	JG 51
Roy Cobb	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Christopher Vokes	unit	Canadian Military Engineers
Roza Shanina	unit	184
Aung Gyi	unit	4
Oliver Colin LeBoutillier	unit	Royal Air Force\n* No. 9N Squadron RNAF\n* No. 85 Squadron RAF
Maximilian von Herff	unit	23
Harlan Dickson	unit	Dive bomber Squadron 5
Rajendrasinhji Jadeja	unit	2
Ivan Sidorenko	unit	1
David M. Gonzales	unit	127
Paramasiva Prabhakar Kumaramangalam	unit	20
Peter Tinley	unit	Special Air Service Regiment
Albert E. Baesel	unit	23
Erwin R. Bleckley	unit	Battery F, 130th Field Artillery
Erwin R. Bleckley	unit	50
Robert L. Blackwell	unit	K Company, 119th Infantry, 30th Infantry Division
Harvey Possinger	unit	B Company, 35th Infantry Regiment, 25th Division
Zhao Erfeng	unit	Eight Banners
Frank L. Anders	unit	Young's Scouts
Frank L. Anders	unit	1
Leslie Haden-Guest, 1st Baron Haden-Guest	unit	Royal Army Medical Corps
Marcario García	unit	1900800.0
Matthew Arlington Batson	unit	2
Matthew Arlington Batson	unit	4
Joe P. Martínez	unit	2764800.0
Abdul Qayyum	unit	Pakistani Army
Russell C. Davis	unit	United States Air Force
Russell C. Davis	unit	Iowa Air National Guard
Russell C. Davis	unit	D.C. National Guard
Russell C. Davis	unit	National Guard Bureau
William J. Crawford	unit	3
Manuel Pérez, Jr.	unit	Company A 511th Parachute Infantry, 11th Airborne Division
Carlos Uresti	unit	Military reserve
Dennis Bell	unit	Troop H, 10th Cavalry Regiment
Beau Biden	unit	Delaware Army National Guard
Richard H. Cardwell	unit	45
Archer Allen Phlegar	unit	54
Alejandro R. Ruiz	unit	1
Harrison Thyng	unit	31
Harrison Thyng	unit	413
Harrison Thyng	unit	4
Emmanuel Moreno	unit	Sayeret Matkal
Jose F. Valdez	unit	Company B
Jose F. Valdez	unit	7
Jose F. Valdez	unit	259200.0
William A. Shomo	unit	7084800.0
William A. Shomo	unit	71
Ysmael R. Villegas	unit	Company F, 127th Infantry Regiment, 32nd Infantry Division
Rodolfo P. Hernández	unit	Company G, 187th Airborne Regimental Combat Team
David George Ouellet	unit	River Squadron Five
David George Ouellet	unit	My Tho Detachment 532
Vicente Castaño	unit	Peasant Self-Defense Forces of Cordoba and Uraba
Charles H. Barker	unit	3
Emory L. Bennett	unit	15
Edward L. Baker Jr.	unit	10
Joseph R. Ouellette	unit	Company H, 9th Infantry Regiment, 2nd Infantry Division
Tony K. Burris	unit	172800.0
Lloyd L. Burke	unit	2
Nelson V. Brittin	unit	Company I, 19th Infantry Regiment
Archie Miller	unit	20
Joseph Henderson	unit	U.S. 6th Cavalry Regiment
Benito Martinez	unit	1
Dwight H. Johnson	unit	1
John W. Collier	unit	Company C, 27th Infantry Regiment, 25th Infantry Division
Samuel S. Coursen	unit	Company C 5th Cavalry Regiment, 1st Cavalry Division
Gordon M. Craig	unit	16
Remington D. B. Vernam	unit	Aéronautique Militaire\n* Escadrille SPA.96\nAir Service, United States Army\n* 17th Aero Squadron
Joseph C. Rodríguez	unit	Company F, 17th Infantry Regiment, 7th Infantry Division
Jerry K. Crump	unit	Company L, 7th Infantry Regiment, 3rd Infantry Division
Reginald B. Desiderio	unit	Commanding Officer, Company E, 27th Infantry Regiment, 25th Infantry Division
Carl H. Dodd	unit	5
Ray E. Duke	unit	Company C, 21st Infantry Regiment, 24th Infantry Division
Junior D. Edwards	unit	172800.0
John Essebagger, Jr.	unit	259200.0
Charles George	unit	Company C, 179th Infantry Regiment, 45th Infantry Division
Jack G. Hanson	unit	Company F, 31st Infantry Regiment, 7th Infantry Division
Melvin O. Handrich	unit	Company C, 5th Infantry Regiment
Lester Hammond, Jr.	unit	Company A, 187th Airborne Infantry Regiment
Francis C. Hammond	unit	1
Clair Goodblood	unit	Company D, 7th Infantry Regiment, 3rd Infantry Division
Charles L. Gilliland	unit	7
Lee R. Hartell	unit	172800.0
Louis R. Rocco	unit	Advisory Team 162, U.S. Military Assistance Command
Robert L. Howard	unit	5
Robert L. Howard	unit	MACV-SOG
Robert L. Howard	unit	Special Operations Command Korea
Einar H. Ingman Jr.	unit	17
Raymond Harvey	unit	Company C, 17th Infantry Regiment, 7th Infantry Division
Frederick F. Henry	unit	38
Gilbert G. Collier	unit	1.92672E7
William R. Jecelin	unit	Company C, 35th Infantry Regiment, 25th Infantry Division
Mack A. Jordan	unit	Company K, 21st Infantry Regiment, 24th Infantry Division
Billie G. Kanell	unit	35
Loren R. Kaufman	unit	Company G, 9th Infantry Regiment, 2nd Infantry Division
Noah O. Knight	unit	259200.0
Ernest R. Kouma	unit	9
Ernest R. Kouma	unit	2
Hanns Scharff	unit	Auswertestelle West, Oberursel, Germany
Nigel Poett	unit	Durham Light Infantry
Alastair Pearson	unit	Highland Light Infantry
Alastair Pearson	unit	Parachute Regiment
James R. Evans	unit	62
Edward C. Krzyzowski	unit	172800.0
Darwin K. Kyle	unit	259200.0
Hubert L. Lee	unit	172800.0
Charles R. Long	unit	38
George D. Libby	unit	Company C, 3rd Engineer Combat Battalion, 24th Infantry Division
Charles J. Loring Jr.	unit	22
Charles J. Loring Jr.	unit	36
Charles J. Loring Jr.	unit	80
Marvin Glenn Shields	unit	Seabee Team 1104, Naval Mobile Construction Battalion 11
Maximo Yabes	unit	Company A, 4th Battalion, 9th Infantry, 25th Infantry Division
William F. Lyell	unit	Company F, 17th Infantry Regiment, 7th Infantry Division
Robert M. McGovern	unit	Company A, 5th Cavalry Regiment, 1st Cavalry Division
Leroy A. Mendonca	unit	259200.0
Donald R. Moyer	unit	Company E, 35th Infantry Regiment, 25th Infantry Division
Ola L. Mize	unit	15
Charles F. Pendleton	unit	259200.0
Herbert K. Pililaau	unit	1987200.0
John A. Pittman	unit	1987200.0
Edward R. Schowalter Jr.	unit	1
Ronald E. Rosser	unit	38
Mitchell Red Cloud, Jr.	unit	2
Mitchell Red Cloud, Jr.	unit	29
Mitchell Red Cloud, Jr.	unit	19
Gilbert M. L. Johnson	unit	2
Donn F. Porter	unit	187
Donn F. Porter	unit	Company G, 14th Infantry Regiment, 25th Infantry Division
Ralph E. Pomeroy	unit	Company E, 31st Infantry Regiment, 7th Infantry Division
William S. Sitman	unit	172800.0
David M. Smith	unit	Company E, 9th Infantry Regiment, 2nd Infantry Division
Clifton T. Speicher	unit	223
Louis J. Sebille	unit	450
Louis J. Sebille	unit	67
Pierre Langlais	unit	Méhariste
Pierre Langlais	unit	Battalion of the 9th Colonial Infantry Division
Pierre Langlais	unit	1
Pierre Langlais	unit	2
Pierre Langlais	unit	20
Fredrick Federley	unit	25
Alfred V. Rascon	unit	Reconnaissance Platoon, Headquarters Company, 1st Battalion ,
Alfred V. Rascon	unit	24
Alfred V. Rascon	unit	25
James L. Stone	unit	8
Luther H. Story	unit	172800.0
Jerome A. Sudut	unit	1
Charles W. Turner	unit	172800.0
William Thompson	unit	24
Travis E. Watkins	unit	9
Ernest E. West	unit	3
John S. Walmsley Jr.	unit	8
Benjamin F. Wilson	unit	3
Richard G. Wilson	unit	187
Bryant H. Womack	unit	Medical Company, 14th Infantry Regiment, 25th Infantry Division
Robert H. Young	unit	Company E, 8th Cavalry Regiment, 1st Cavalry Division
Erich Rudorffer	unit	JG 2, JG 7 and JG 54
Javed Nasir	unit	Corps of Engineers, Pakistan Army
Robert Craig	unit	15
Edward King-Harman	unit	60
Edward King-Harman	unit	Longford Militia
Edward King-Harman	unit	Connaught Rangers
Nicolas Rea, 3rd Baron Rea	unit	Suffolk Regiment
Bryan Budd	unit	3
Mark Wright	unit	Parachute Regiment
Otto Voit	unit	U.S. 7th Cavalry Regiment
Mohamed Moumou	unit	Al-Qaeda in Iraq
Al Sieber	unit	1
Al Sieber	unit	Sixth Cavalry
Alexander Boarman	unit	Army of Northern Virginia
Josef Jacobs	unit	Fokkerstaffel West, FFA 11, Jasta 7, Jasta 12, Jasta 22
Wallace Lawler	unit	8
Charles Adeane	unit	4
Charles Adeane	unit	Cambridgeshire Regiment
Matt Larsen	unit	3
Matt Larsen	unit	75
Charles G. Bickham	unit	27
Kurt Welter	unit	JG 301, JG 300, NJGr 10, Kdo Stamp, Kdo Welter and NJG 11
John Pickler	unit	3
Michael A. Monsoor	unit	United States Navy SEALs
Martin Drewes	unit	ZG 76, NJG 3 and NJG 1
Daniel James	unit	Princess of Wales' Royal Regiment
Andrew Cowper	unit	No. 24 Squadron RAF
Andrew Cowper	unit	No. 79 Squadron RAF
Otto Boehler	unit	Young's Scouts, 1st North Dakota Volunteer Infantry
Robert H. Von Schlick	unit	9
Vladimir Kappel	unit	54
Cedric Howell	unit	46
Cedric Howell	unit	No. 45 Squadron RAF
Hans-Joachim Jabs	unit	ZG 76 and NJG 1
Charles H. Willey	unit	ACR-10
Howard Major Buckley	unit	Eighth Army Corps
Bernard A. Byrne	unit	6
Bernard A. Byrne	unit	40
Bernard A. Byrne	unit	13
Aaron B. Tompkins	unit	1
Josephus S. Cecil	unit	19
James Bell	unit	Company E 7th Infantry
Clarence M. Condon	unit	3
Frank Rhodes	unit	1
John B. Conaway	unit	West Virginia Air National Guard
John B. Conaway	unit	Kentucky Air National Guard
John B. Conaway	unit	Air National Guard
John B. Conaway	unit	National Guard Bureau
Charles P. Davis	unit	G Company, 1st North Dakota Volunteers
Felix Brawner Jr.	unit	1
Willis H. Downs	unit	Young's Scouts
Willis H. Downs	unit	1
Donald Callander	unit	Queen's Own Cameron Highlanders
Frank C. High	unit	Young's Scouts, Company G, 2nd Oregon Volunteers
John Baxter Kinne	unit	Young's Scouts, Company B, 1st North Dakota Volunteers
Gotfred Jensen	unit	Young's Scouts
Gotfred Jensen	unit	1
Richard M. Longfellow	unit	Young's Scouts, 1st North Dakota Volunteer Infantry
George L. Brown	unit	Tuskegee Airmen
Mahmud Ali Durrani	unit	25
Edward E. Lyon	unit	Young's Scouts, 2nd Oregon Volunteer Infantry
Frank F. Ross	unit	Young's Scouts, 1st North Dakota Volunteer Infantry
Peter H. Quinn	unit	Young's Scouts
Peter H. Quinn	unit	U.S. 4th Cavalry Regiment
Kurt Wolff	unit	Jasta 11
Kurt Wolff	unit	Jasta 29
Edward Albert Ostermann	unit	2
Erwin Böhme	unit	Jasta 2, 29, Kasta 10
Ross Lindsey Iams	unit	2
Pasan Gunasekera	unit	Gajaba Regiment
Claude Lancaster	unit	Royal Horse Guards
William Robert Button	unit	7
Hans-Joachim Buddecke	unit	FA 23, FA 6, Jasta 4, Jasta 30, Jasta 18
Donald Conroy	unit	VMF-214
Douglas R. Stringfellow	unit	United States Army Air Forces
Sylvester Antolak	unit	23
Sterling A. Galt	unit	Company F, 36th U.S. Volunteers
Louis Gedeon	unit	Company G, 19th Infantry Regiment
Megan McClung	unit	I Marine Expeditionary Force
Brian Robertson, 1st Baron Robertson of Oakridge	unit	Royal Engineers
John F. Driggs	unit	29
Milton M. Holland	unit	5
Liu Ruming	unit	Guominjun
J. Scott Burhoe	unit	United States Coast Guard Academy
Fritz Klingenberg	unit	SS Division Das Reich
Alan Shapley	unit	USS Arizona
Terry de la Mesa Allen Jr.	unit	2
Donald Cunnell	unit	Hampshire Regiment
Donald Cunnell	unit	No. 20 Squadron RAF
William H. Barnes	unit	38
William Zuiderveld	unit	USS Florida
Powhatan Beaty	unit	5
James H. Bronson	unit	5
Truman O. Olson	unit	7
Pete Cenarrusa	unit	United States Marine Corps Aviation
Bill Bedford	unit	No. 605 Squadron RAF
Bill Bedford	unit	No. 135 Squadron RAF
Bill Bedford	unit	No. 65 Squadron RAF
Bill Bedford	unit	Empire Test Pilots' School
William P. Kephart	unit	Scouting Squadron 71
Thomas Highgate	unit	1
Augustine Prévost	unit	60
Karl Fritzsch	unit	15
Michelle Manhart	unit	323
Martin C. Ansorge	unit	Motor Transport Corps
Don Pratt	unit	15
Don Pratt	unit	20
Walter Harzer	unit	2nd SS Division Das Reich
James H. Harris	unit	38
Thomas R. Hawkins	unit	6
Alfred B. Hilton	unit	4
Miles James	unit	36
Alexander Kelly	unit	6
Robert Pinn	unit	5
Edward Ratcliff	unit	38
Charles Veale	unit	4
Andrew Jackson Smith	unit	55
M. B. Etheredge	unit	*
M. B. Etheredge	unit	30
Jay Zeamer, Jr.	unit	65
Jay Zeamer, Jr.	unit	Fifth Air Force
Hugh Trefusis Brassey	unit	*
Hugh Trefusis Brassey	unit	Royal Scots Greys
Hugh Trefusis Brassey	unit	Royal Wiltshire Yeomanry
Hugh Trefusis Brassey	unit	Yeomen of the Guard
Benjamin Brown	unit	24
Thomas Boyne	unit	9
John Denny	unit	9
Clinton Greaves	unit	9
George Jordan	unit	9
Isaiah Mays	unit	24
William McBryar	unit	10
Brent Woods	unit	9
Moses Williams	unit	9
Moses Williams	unit	Coast Artillery Corps, Ft. Stevens, Oregon
Augustus Walley	unit	9
Augustus Walley	unit	10
Emanuel Stance	unit	9
Thomas Shaw	unit	9
Pompey Factor	unit	Black Seminole Scouts
Pompey Factor	unit	24th Infantry Regiment
Isaac Payne	unit	Black Seminole Scouts
Isaac Payne	unit	24th Infantry Regiment
John Ward	unit	Black Seminole Scouts
John Ward	unit	24th Infantry Regiment
Adam Paine	unit	Black Seminole Scouts
Adam Paine	unit	24th Infantry Regiment
Guy D'Artois	unit	*
Guy D'Artois	unit	First Special Service Force
Guy D'Artois	unit	Special Operations Executive
Guy D'Artois	unit	Canadian Special Air Service Company
Guy D'Artois	unit	Royal 22e Régiment
Hasan Mashhud Chowdhury	unit	Frontier Force Regiment
Michael Willetts	unit	3
Jack Mason Gougar	unit	, USS Hornet, , Blue Angels
Samuel Morley	unit	Royal Army Service Corps
Gary B. Beikirch	unit	5
Ernest Ivy Thomas, Jr.	unit	2
Ernest Ivy Thomas, Jr.	unit	5
Richard E. Cavazos	unit	65
Karl Emil Schäfer	unit	* 10th Jäger Regiment\n* 7th Jäger Reserve Regiment\n* ''
Karl Emil Schäfer	unit	Kampfgeschwader 2
Karl Emil Schäfer	unit	* Kampfstaffel 11\n*
Karl Emil Schäfer	unit	Jagdstaffel 11
Karl Emil Schäfer	unit	''
Wilhelm Reinhard	unit	FA 28, FA 205, Jasta 6, 11, JG I
Ramón Núñez-Juárez	unit	2
Rafel Toro	unit	3
John Wesley Emerson	unit	47
Carlton W. Kent	unit	United States Marine Corps
George Petersen	unit	2
Kuldip Singh Chandpuri	unit	48
Ljube Boškoski	unit	Law enforcement in the Republic of Macedonia
Fitz Lee	unit	Troop M, 10th Cavalry Regiment
William H. Thompkins	unit	Troop G, 10th Cavalry Regiment
George H. Wanton	unit	Troop M, 10th Cavalry Regiment
Hans Kempin	unit	Leibstandarte SS Adolf Hitler
Hans Kempin	unit	2nd SS Division Das Reich
Webster Anderson	unit	2
Eugene Ashley, Jr.	unit	5
Eugene Ashley, Jr.	unit	1
Forrest L. Vosler	unit	358
Billy McCaughey	unit	Special Patrol Group
Billy McCaughey	unit	UVF Mid-Ulster Brigade
William Maud Bryant	unit	5
William Maud Bryant	unit	1
William O'Shea	unit	18
Michael Copeland	unit	Ulster Defence Regiment
John Harding, 1st Baron Harding of Petherton	unit	London Regiment
John Harding, 1st Baron Harding of Petherton	unit	Machine Gun Corps
John Harding, 1st Baron Harding of Petherton	unit	Somerset Light Infantry
Wally Kinnan	unit	57
Wally Kinnan	unit	59
Wally Kinnan	unit	429
Harvey Stanley Hyde Blackburn	unit	Second Tasmanian Imperial Bushmen Boer War and Railway World War I
Francis A. Waller	unit	6
Garfield M. Langhorn	unit	17
Paul de Jersey	unit	Queensland University Regiment
Donald Russell Long	unit	4
Ludwig Spindler	unit	SS Division Das Reich
Ludwig Spindler	unit	SS Division Hohenstaufen
Tunku Ismail Sultan Ibrahim	unit	61
Kulwant Singh Pannu	unit	3
Kulwant Singh Pannu	unit	2
Edward Wickham	unit	Central India Horse
Ruppert L. Sargent	unit	4
Clifford Chester Sims	unit	2
Edwin Campion Vaughan	unit	Royal Warwickshire Regiment
Habibullah Khan Khattak	unit	12
Chuck Mawhinney	unit	5
Chuck Mawhinney	unit	Scout Sniper Platoon
Ballard Smith	unit	1
George Lee Butler	unit	416
Otto Kissenberth	unit	Flieger-Abteilung  8b, Flieger-Abteilung  9b, Kampfeinsitzerkommando  KEK Einsisheim, Jagdstaffel 16, Jagdstaffel 23
Jeff Struecker	unit	75
Khan Bahadur Sher Jang	unit	55th Coke's Rifles
Thomas W. Fowler	unit	191
Malik Saad	unit	Frontier Police
Oliver Philpot	unit	42
Edward Hartwick	unit	9
Valentin Korabelnikov	unit	GRU
Wally Floody	unit	No. 401 Squadron RCAF
John Grieve	unit	2
Meredith Thomas	unit	Queen's Westminsters
Meredith Thomas	unit	No. 41 Squadron RAF
Elmelindo Rodrigues Smith	unit	172800.0
John Farrell	unit	17
John Henniker-Major, 8th Baron Henniker	unit	Rifle Brigade
Arturo Enrile	unit	List of AFP Chiefs of Staff
Arturo Enrile	unit	Philippine Army]]
Louis de Cazenave	unit	5
Henry F. Schroeder	unit	16
Roger Fleetwood-Hesketh	unit	Duke of Lancaster's Own Yeomanry
Lloyd G. McCarter	unit	4.34592E7
Robert B. Nett	unit	2
Sidney Kirkman	unit	Royal Artillery
Bud Mahurin	unit	56
Thomas E. Atkins	unit	23
Horst Ademeit	unit	JG 54
Reinhard Suhren	unit	Gorch Fock
Reinhard Suhren	unit	German destroyer Z3 Max Schultz
Reinhard Suhren	unit	1
Reinhard Suhren	unit	27
Francis B. Wai	unit	34
Harry Day	unit	Royal Marine Light Infantry
Harry Day	unit	No. 23 Squadron RAF
Harry Day	unit	No. 57 Squadron RAF
Charles Wyndham, 3rd Baron Leconfield	unit	1
Kurt Plenzat	unit	StG 2
Klaus Neumann	unit	JG 51, JG 3, JG 7 and JV 44
Engelbert Endrass	unit	7
Peter Aduja	unit	1
Alfred Edwin McKay	unit	24
Alfred Edwin McKay	unit	23
Xiong Yan	unit	Fort Bliss
Xiong Yan	unit	United States Army Warrant Officer Career College
Xiong Yan	unit	Fort Rucker
Xiong Yan	unit	1
James Leroy Bondsteel	unit	2
Charles S. Wainwright	unit	Army of the Potomac
Frederic Ives Lord	unit	Royal Air Force\n* No. 79 Squadron RAF
Sir Henry Chamberlain, 2nd Baronet	unit	Royal Artillery
Hans-Rudolf Rösing	unit	1
Hans-Rudolf Rösing	unit	2
Hans-Rudolf Rösing	unit	3
Hans-Rudolf Rösing	unit	5
Hans-Rudolf Rösing	unit	7
Hans-Rudolf Rösing	unit	List of U-boat regions
Werner Hartmann	unit	Niobe
Werner Hartmann	unit	German cruiser Emden
Werner Hartmann	unit	German cruiser Karlsruhe
Werner Hartmann	unit	2
Werner Hartmann	unit	6
Werner Hartmann	unit	12
Werner Hartmann	unit	27
Kenneth M. Taylor	unit	47
Kenneth M. Taylor	unit	44
Kenneth M. Taylor	unit	12
Kenneth M. Taylor	unit	4961
Walter Oesau	unit	Condor Legion
Walter Oesau	unit	Jagdgeschwader 1
Walter Oesau	unit	JG 2
Walter Oesau	unit	JG 51
Walter Oesau	unit	Jagdgruppe 88
John Davidson	unit	*
John Davidson	unit	1
John Davidson	unit	10
John Davidson	unit	2
Alfred Holmes	unit	Royal Gibraltar Regiment
Charles E. Morse	unit	62
Telesforo Trinidad	unit	USS San Diego
Sumner Sewall	unit	95
Willibald C. Bianchi	unit	U.S. Army, 45th Infantry, Philippine Scouts
George Benjamin, Jr.	unit	306
Dilbagh Singh	unit	No. 1 Squadron IAF
Thomas Whitehead	unit	2
Kurt Knispel	unit	12
Kurt Knispel	unit	503
Günther Lützow	unit	88
Günther Lützow	unit	JG 3
Günther Lützow	unit	JG 51
Günther Lützow	unit	JV 44
Robert F. Foley	unit	75
Alexander Davis	unit	45
Henry Kitchener, 2nd Earl Kitchener	unit	46
Henry Kitchener, 2nd Earl Kitchener	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
George Frederick Ives	unit	Imperial Yeomanry
Frank Buckles	unit	1
Deming Bronson	unit	364
William Lee Davidson	unit	4
Thomas C. Neibaur	unit	167
William McMurdo	unit	8
William McMurdo	unit	28
William McMurdo	unit	78
Ed Freeman	unit	229
Francis Junior Pierce	unit	2
Steven L. Bennett	unit	20
Steven L. Bennett	unit	Pacific Air Forces
Richard Griffith	unit	Army of Northern Virginia
Waheed Arshad	unit	Pakistan Army Armoured Corps
Samuel Lomax	unit	90
Edgardo Sogno	unit	3
Sakae Ōba	unit	18
George W. Weightman	unit	25
Edward Bancroft Williston	unit	2
Charles Shambaugh	unit	Company D, 11th Pennsylvania Reserves
William E. Adams	unit	52
Allen and James Thompson	unit	4
George Washington Cullum	unit	United States Army Corps of Engineers
Jerry Frei	unit	6
Lewis Albanese	unit	7
Nick Bacon	unit	25
Patrick Stanley Vaughan Heenan	unit	16
Patrick Stanley Vaughan Heenan	unit	Indian Army Service Corps
Patrick Stanley Vaughan Heenan	unit	300
Mehdi Huseynzade	unit	9
Ali-Reza Asgari	unit	Quds Force
John F. Baker, Jr.	unit	27
Roy Boehm	unit	30
K. V. Krishna Rao	unit	20
George Savage	unit	Ulster Defence Regiment
Simon Suhler	unit	8
Donald E. Ballard	unit	3
Wilhelm Batz	unit	JG 52
Billy Walkabout	unit	58
Billy Walkabout	unit	101
Billy Walkabout	unit	United States Army Rangers
Walther Dahl	unit	Jagdgeschwader 3
Walther Dahl	unit	JG 300
Walther Dahl	unit	EJG 2
Wolfgang Tonne	unit	JG 53
Hans Waldmann	unit	JG 3
Hans Waldmann	unit	JG 7
Hans Waldmann	unit	JG 52
Walter Adolph	unit	88
Walter Adolph	unit	JG 26
Chance Phelps	unit	3
Ricardo Aponte	unit	27
Robert White	unit	Company I of the 13th Virginia Volunteer Infantry Regiment
Edgar William Cox	unit	Royal Engineers, General Staff
Tim Griffin	unit	172
Aubrey McDade	unit	1
Egon Mayer	unit	JG 2
William Elliot of Wells	unit	2
Drury Drury-Lowe	unit	17
John Babcock	unit	146
John Babcock	unit	Young Soldiers Battalion
John Babcock	unit	Homeguard
Kurt Bühligen	unit	JG 2
David McKelvey Peterson	unit	8899200.0
Henry Pedris	unit	Colombo Town Guard
Fred J. Christensen	unit	56
Haane Manahi	unit	Māori Battalion
Alexander Evert Kawilarang	unit	Royal Netherlands East Indies Army
Alexander Evert Kawilarang	unit	Siliwangi Division
Alexander Evert Kawilarang	unit	Permesta
John Andrew Barnes, III	unit	503
Madison Miller	unit	18
Bill Millin	unit	Highland Light Infantry
Bill Millin	unit	Queen's Own Cameron Highlanders
Bill Millin	unit	No. 4 Commando
Francis Needham, 3rd Earl of Kilmorey	unit	Yeomanry
Francis Needham, 4th Earl of Kilmorey	unit	King's Shropshire Light Infantry
Francis Needham, 4th Earl of Kilmorey	unit	1
Francis Needham, 4th Earl of Kilmorey	unit	Royal Naval Volunteer Reserve
William Chesarek	unit	HMLA-369
William Chesarek	unit	HMM-262
William Chesarek	unit	847
William Chesarek	unit	1
Frederick Curtice Davis	unit	USS Nevada
Donald Blakeslee	unit	No. 401 Squadron RCAF
Donald Blakeslee	unit	No. 133 Squadron RAF
Donald Blakeslee	unit	335
Kurt Ubben	unit	Gorch Fock
Kurt Ubben	unit	JGr 186
Kurt Ubben	unit	JG 77
Kurt Ubben	unit	JG 2
Doug Hegdahl	unit	USS Canberra
Robert Lawrence Leopold	unit	USS Arizona
Howard Peter Blatchford	unit	No. 41 Squadron RAF
Howard Peter Blatchford	unit	No. 212 Squadron RAF
Howard Peter Blatchford	unit	No. 17 Squadron RAF
Howard Peter Blatchford	unit	No. 257 Squadron RAF
Howard Peter Blatchford	unit	Digby Wing
Howard Peter Blatchford	unit	Coltishall Wing
Anwar Shamim	unit	List of Pakistan Air Force Squadrons
Preston Brown	unit	2
Preston Brown	unit	IV Corps
William Aalto	unit	Abraham Lincoln Battalion
William Aalto	unit	Office of Strategic Services
Dietrich Hrabak	unit	JG 138
Dietrich Hrabak	unit	JG 76
Dietrich Hrabak	unit	JG 54
Dietrich Hrabak	unit	JG 52
Roscoe Brown	unit	100
Roger Terry	unit	332
Walter Schuck	unit	JG 5
Walter Schuck	unit	JG 7
John H. Moffitt	unit	16
Heinz-Wilhelm Eck	unit	4
Heinz-Wilhelm Eck	unit	12
Georg-Peter Eder	unit	JG 51
Georg-Peter Eder	unit	JG 2
Georg-Peter Eder	unit	Jagdgeschwader 1
Georg-Peter Eder	unit	JG 26
Georg-Peter Eder	unit	Erprobungskommando
Georg-Peter Eder	unit	Kommando Nowotny, JG 7
Rudolf Christoph Freiherr von Gersdorff	unit	Abwehr
Rudolf Christoph Freiherr von Gersdorff	unit	Army Group Centre
William A. Slacum	unit	USS Potomac
Clinton A. Cilley	unit	2
Burton M. Field	unit	332
Theodor Weissenberger	unit	JG 77
Theodor Weissenberger	unit	JG 5
Theodor Weissenberger	unit	JG 7
David John Roche	unit	Torpedo Squadron 3
Winfield W. Scott III	unit	Joint Special Operations Command
Herbert Ihlefeld	unit	88
Herbert Ihlefeld	unit	LG 2
Herbert Ihlefeld	unit	JG 77
Herbert Ihlefeld	unit	JG 52
Herbert Ihlefeld	unit	JG 103, JG 25, JG 11, JG 1
Hazard Stevens	unit	79
Charles H. Corlett	unit	25
Karam Singh	unit	48
George Watson	unit	332
Alexander Jefferson	unit	332
Fredrick de Saram	unit	Ceylon Artillery
John Rutherford Gordon	unit	10
John Rutherford Gordon	unit	No. 62 Squadron RAF
John Rutherford Gordon	unit	No. 8 Squadron RAAF
John Rutherford Gordon	unit	No. 3 Initial Training School, RAAF
Peter Högl	unit	Reichssicherheitsdienst
Florian Siwicki	unit	Motorised Infantry
Patrick Joseph Kelly	unit	Provisional IRA East Tyrone Brigade
Neil McLean	unit	Special Operations Executive
Pierre Marinovitch	unit	Escadrille SPAD 94
Hans Philipp	unit	JG 76
Hans Philipp	unit	JG 54
Hans Philipp	unit	Jagdgeschwader 1
TJ Goree	unit	First Corps, Army of Northern Virginia
Robin Woods	unit	Royal Army Chaplains' Department
Thomas Chamberlain	unit	20
James A. Gardner	unit	1
Helmut Lipfert	unit	JG 52
Helmut Lipfert	unit	JG 53
Joe Toye	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
James C. Dozier	unit	118
Tanvir Mahmood Ahmed	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
Max-Hellmuth Ostermann	unit	ZG 1, JG 21, JG 54
Anton Hafner	unit	JG 51
Jacqueline Nearne	unit	SOE F Section networks
Paul B. Huff	unit	509
Friedrich-Karl %22Tutti%22 Müller	unit	JG 53
Friedrich-Karl %22Tutti%22 Müller	unit	JG 3
Joseph B. Adkison	unit	23
Werner Schröer	unit	JG 27
Werner Schröer	unit	JG 3
Afzal Tahir	unit	Pakistan Naval Air Arm
Jake Allex	unit	23
Henry Templer Alexander	unit	Cameronians
Teresa Aquino-Oreta	unit	Military reserve
Carl Emmermann	unit	Gorch Fock
Carl Emmermann	unit	German cruiser Karlsruhe
Carl Emmermann	unit	6
Carl Emmermann	unit	10
Ralph Houser	unit	3
Ralph Houser	unit	4
Arthur Arz von Straußenburg	unit	15
Arthur Arz von Straußenburg	unit	VI Corps
Arthur Arz von Straußenburg	unit	1
Joachim Müncheberg	unit	JG 26
Joachim Müncheberg	unit	JG 51
Joachim Müncheberg	unit	JG 77
George Munro, 1st of Culcairn	unit	Black Watch, 42nd Highlanders
Eduard Neumann	unit	Condor Legion
Eduard Neumann	unit	JG 26
Eduard Neumann	unit	JG 27
Gustaf Lewenhaupt	unit	Livgardet till häst
Hugo Munthe-Kaas	unit	6
Hugo Munthe-Kaas	unit	Norwegian Armed Forces in exile
Hugo Munthe-Kaas	unit	Secret Intelligence Service
Hugo Munthe-Kaas	unit	Westminster Dragoons
Hugo Munthe-Kaas	unit	Norwegian Army Command Germany
Cecil Clay	unit	58
John Boccieri	unit	6.67872E7
William Arden, 2nd Baron Alvanley	unit	Coldstream Guards
Delfino Borroni	unit	6
Alfonza W. Davis	unit	Tuskegee Airmen
Hans Howaldt	unit	Flandern Flottille, Zeebrugge, and in 1939 a unit of minelayers in the Baltic Sea, including Kattegat and Skagerrak
Ahmet Sejdić	unit	1
Walther Wever	unit	JG 51
Walther Wever	unit	JG 7
Wolf-Dietrich Wilcke	unit	88
Wolf-Dietrich Wilcke	unit	JG 53
Wolf-Dietrich Wilcke	unit	JG 3
Vladimir Ćopić	unit	XV International Brigade
Leopold Steinbatz	unit	JG 52
Yusaf Khan	unit	Pakistan Army Armoured Corps
Anton Hackl	unit	JG 333, JG 77, JG 11, JG 76, JG 26, JG 300
Axel Nordlander	unit	Scanian Hussar Regiment
Axel Nordlander	unit	Scanian Cavalry Regiment
Robert Lapham	unit	45
Werner Streib	unit	NJG 1
William Green	unit	95
Teseo Tesei	unit	Decima Flottiglia MAS
James Blake Miller	unit	8
Mustafa Yamulki	unit	Third Army
Ernst-Wilhelm Reinert	unit	JG 77
Ernst-Wilhelm Reinert	unit	JG 27
Peter-Erich Cremer	unit	German cruiser Köln
Peter-Erich Cremer	unit	German cruiser Deutschland
Peter-Erich Cremer	unit	German destroyer Z6 Theodor Riedel
Josef Wurmheller	unit	JG 53
Josef Wurmheller	unit	JG 2
Emil Lang	unit	JG 54
Emil Lang	unit	JG 26
Eugene Sledge	unit	King Company, 3rd Battalion, 5th Marines, 1st Marine Division
Graeme Lamb	unit	Queen's Own Highlanders
Gotthard Handrick	unit	JGr 88, JG 26, JG 52, JG 77, JG 5
Fritz Katzmann	unit	23
Gheorghe Flondor	unit	14
Gabriel Long	unit	Virginia Militia, Culpeper Minutemen, Morgan's Virginia Rifle Company, Morgan's Rifle Corps, 11th Virginia Infantry, 7th Virginia Infantry, Kentucky Militia, U.S. Regular Infantry, Kentucky Volunteer Infantry
Johannes Wiese	unit	JG 52
Johannes Wiese	unit	JG 77
Robert Mason	unit	229
Beauford T. Anderson	unit	23
Horace Bivins	unit	10
Wolfgang Falck	unit	ZG 76, ZG 1, NJG 1
Joe Baker-Cresswell	unit	HMS Tiger
Joe Baker-Cresswell	unit	HMS Castor
Joe Baker-Cresswell	unit	HMS Veronica
Joe Baker-Cresswell	unit	HMS Adventure
Joe Baker-Cresswell	unit	HMS Rodney
Woodrow W. Keeble	unit	164
Woodrow W. Keeble	unit	19
Yevgeni Nikolayev	unit	57
Siegfried Freytag	unit	JG 77
Siegfried Freytag	unit	JG 51
Siegfried Freytag	unit	JG 7
Siegfried Freytag	unit	5th Foreign Infantry Regiment
Siegfried Freytag	unit	13
Siegfried Freytag	unit	1
Erich Leie	unit	JG 71, JG 2, JG 51, JG 77
Horst-Günther von Fassong	unit	JG 51
Horst-Günther von Fassong	unit	JG 11
Maqbool Hussain Zaidi	unit	2
Muhammad Azam Khan	unit	Pakistan Armoured Corps
Ronald G. Richard	unit	3
Ronald G. Richard	unit	4
Günter Steinhausen	unit	JG 27
Robert Prince	unit	6
Hermann-Friedrich Joppien	unit	JG 51
Calvin Pearl Titus	unit	14
Louis Bols	unit	Devonshire Regiment
Adolf Dickfeld	unit	JG 52
Adolf Dickfeld	unit	JG 2
Adolf Dickfeld	unit	JG 11
Robert Weiß	unit	JG 26
Robert Weiß	unit	JG 54
Willie McKnight	unit	No. 242 Squadron RAF
Joachim Kirschner	unit	JG 3
Joachim Kirschner	unit	JG 27
Pierre Jeanpierre	unit	* 131st Infantry Regiment
Pierre Jeanpierre	unit	131
Pierre Jeanpierre	unit	1
Pierre Jeanpierre	unit	2
Pierre Jeanpierre	unit	6
Pierre Jeanpierre	unit	II Formation 1951
Pierre Jeanpierre	unit	III Formation 1954\n*1st Foreign Parachute Regiment
Pierre Jeanpierre	unit	10
Josef Blösche	unit	23
Jack W. Mathis	unit	359
Charles McKnight	unit	Middle Department, Continental Army
Jack Williams	unit	3
John Harlan Willis	unit	3
Neville McNamara	unit	Central Flying School RAAF
Neville McNamara	unit	No. 77 Squadron RAAF
Cecil Rawling	unit	Somerset Light Infantry, C.O. 62nd Brigade
Shirantha Goonatilake	unit	No. 1 Wing SLAF
Samuel Whitside	unit	20
Heinrich Bartels	unit	Erg./JG 26, JG 1, JG 5, JG 27
Diether Lukesch	unit	KG 158
Diether Lukesch	unit	KG 76
John Godwin	unit	No. 14
Ernst Põdder	unit	Imperial Russian Army
Ernst Põdder	unit	Estonian Army
Aleksander Tõnisson	unit	Imperial Russian Army
Aleksander Tõnisson	unit	Military of Estonia
Benjamin R. Marsh, Jr.	unit	USS Arizona
Karl Parts	unit	Estonian Army
William Thomas Ward	unit	XX Corps
William H. Ward	unit	Company B, 47th Ohio Infantry
Alexander Carr-Saunders	unit	Royal Army Service Corps
Norman Francis Vandivier	unit	USS Enterprise
Harry Goonatilake	unit	No. 2 Squadron SLAF
James Megellas	unit	Company \
Adelbert Waldron	unit	9
Jean Sassi	unit	Operation Jedburgh
Jean Sassi	unit	Force 136
Jean Sassi	unit	Groupement de Commandos Mixtes Aéroportés
Evelyn Barker	unit	King's Royal Rifle Corps
Lucy Brewer	unit	USS Constitution
Leonard C. Brostrom	unit	17
Leonard C. Brostrom	unit	7
John R. McKinney	unit	Company A, 123rd Infantry Regiment, 33rd Infantry Division
K. W. T. Nissanka	unit	Gajaba Regiment
Stojan Čupić	unit	Mačva
Johnnie David Hutchins	unit	USS LST 473
John C. Sjogren	unit	Company I, 160th Infantry Regiment, 40th Infantry Division
Tuan Nizam Muthaliff	unit	Military Intelligence Corps
Marvin R. Young	unit	5
Gerald O. Young	unit	37
Gordon Douglas Yntema	unit	5
Rodney J. T. Yano	unit	11
Raymond R. Wright	unit	60
David F. Winder	unit	1
Günther Freiherr von Maltzahn	unit	JG 134
Günther Freiherr von Maltzahn	unit	JG 53
Peter Werfft	unit	JG 27
Max Stotz	unit	JG 76
Max Stotz	unit	JG 54
Charles Q. Williams	unit	Detachment 342, 5th Special Forces Group, 1st Special Forces
Clifford McEwen	unit	196
Clifford McEwen	unit	No. 28 Squadron RAF
Clifford McEwen	unit	Royal Flying Corps
Eli Bebout	unit	Air Force Reserve Command
Henry F. Frizzell	unit	6
Douglas A. Zembiec	unit	2
Mikio Hasemoto	unit	100
Allan M. Ohata	unit	100
Frank Gay Clarke	unit	staff of Governor Hale
George Madison Adams	unit	Company H, 7th Regiment Kentucky Volunteer Infantry
Hiram Sanford Stevens	unit	Company I, United States 1st Dragoons
James Pike	unit	16
John Calvin Mason	unit	Texas Ranger Division
Americus V. Rice	unit	21
Americus V. Rice	unit	57
Hilliard A. Wilbanks	unit	21
Jerry Wayne Wickam	unit	11
Henry Wills	unit	8
Shizuya Hayashi	unit	100
Benjamin Le Fevre	unit	15
George E. Seney	unit	101
John W. Caldwell	unit	9
Jordan E. Cravens	unit	1
Andrew Hamilton Russell	unit	Border Regiment
Laban T. Moore	unit	14
Polk Laffoon	unit	8
Willis W. Bradley	unit	USS Pittsburgh
Vincent Boreing	unit	Company A, 24th Regiment Kentucky Volunteer Infantry
William W. Grout	unit	15
William Franklin Draper	unit	*Company B, 25th Massachusetts Volunteer Infantry.
William Franklin Draper	unit	* 36th Massachusetts Volunteer Infantry.
William Thomas Ellis	unit	1
William H. Forney	unit	10
Adoniram J. Holmes	unit	24
Green Berry Raum	unit	Army of the Tennessee
Philip C. Hayes	unit	103
Charles G. Conn	unit	15
H. Joel Deckard	unit	Indiana National Guard
Amos J. Cummings	unit	26
John B. Weber	unit	*  44th New York Volunteer Infantry Regiment \n* 116th New York Volunteer Infantry Regiment\n* 89th Regiment Infantry U.S. Colored Troops
Joseph Van Matre	unit	Company G, 116th Ohio Infantry
John M. Farquhar	unit	89
Thomas W. Bradley	unit	124
Elmer J. Hoffman	unit	Field Artillery Branch
John May Taylor	unit	27
Ivor Maxse	unit	Royal Fusiliers
Franko Simatović	unit	Special Operations Unit
Wilhelm Crinius	unit	JG 53
Addison S. McClure	unit	16
Albert J. Pearson	unit	186
Beriah Wilkins	unit	136
Charles Elwood Brown	unit	63
Charles H. Grosvenor	unit	18
David Hollingsworth	unit	25
Edward F. Dickinson	unit	8
Ephraim R. Eckley	unit	26
Ephraim R. Eckley	unit	80
George W. Crouse	unit	164
Harrison G. O. Blake	unit	166
James S. Robinson	unit	Army of the Cumberland
John S. Jones	unit	4
Melvin M. Boothman	unit	38
Oscar F. Moore	unit	33
Ralph Pomeroy Buckland	unit	Army of the Tennessee
Thomas O. Edwards	unit	3
Victor Heintz	unit	Ohio National Guard
Walter K. Granger	unit	11th Marine Regiment
Laurence J. Burton	unit	United States Navy Air Corps
William H. Enochs	unit	2
William E. Haynes	unit	*
William E. Haynes	unit	8
William E. Haynes	unit	10
Wilbur M. White	unit	332
Francis B. De Witt	unit	*
Francis B. De Witt	unit	46
Francis B. De Witt	unit	121
John B. Rice	unit	10
John B. Rice	unit	72
John B. Rice	unit	XV Corps
Ringer Edwards	unit	2
Gary Wetzel	unit	173
William A. Phillips	unit	3
Edward H. Funston	unit	16
Mary Grace Baloyo	unit	24
Antonio Maldonado	unit	34
Emil Clade	unit	JG 27
George Ryerson	unit	The Royal Regiment of Canada
George Ryerson	unit	Royal Canadian Army Medical Corps
Alfred Druschel	unit	LG 2, SG 1, SG 4
Brian Thacker	unit	92
Erich Bärenfänger	unit	50
Peter Walls	unit	Black Watch
Peter Walls	unit	Rhodesian Special Air Service
Peter Walls	unit	Rhodesian Light Infantry
Ernst Kaether	unit	78
James Allen Taylor	unit	1
Peter Vredenburgh Jr.	unit	14
Kenneth E. Stumpf	unit	35
Mitchell W. Stout	unit	44
Heinrich Severloh	unit	19
Charles N. DeGlopper	unit	325
James M. Sprayberry	unit	7
Phil Ferguson	unit	Company A, First Battalion, Ninth Marines
Phil Ferguson	unit	Marine Raiders regiment
George H. Wilson	unit	United States Army Judge Advocate General's Corps
William G. Stigler	unit	357
John Conover Nichols	unit	19
John Ward	unit	No. 226 Squadron RAF
John Ward	unit	Polish Home Army
Jacob Beser	unit	509
Rajesh Singh Adhikari	unit	18
Martin Buckmaster, 3rd Viscount Buckmaster	unit	Royal Sussex Regiment
George D. Keathley	unit	Company B, 338th Infantry Regiment, 85th Infantry Division
Isadore S. Jachman	unit	513
Sir Alfred Rawlinson, 3rd Baronet	unit	17
Sir Alfred Rawlinson, 3rd Baronet	unit	Royal Naval Air Service, Armoured Car Section,
Sir Alfred Rawlinson, 3rd Baronet	unit	Royal Garrison Artillery,
Sir Alfred Rawlinson, 3rd Baronet	unit	Intelligence Corps
Lester R. Stone Jr.	unit	20
Henry Gilbert Costin	unit	Company H, 115th Infantry Regiment, 29th Division.
H. F. Gierke III	unit	1
Jeffrey Quill	unit	No. 17 Squadron RAF
Jeffrey Quill	unit	No. 65 Squadron RAF
Jeffrey Quill	unit	RNVR
Lloyd Herbert Hughes	unit	564
Eli L. Whiteley	unit	Company L, 15th Infantry, 3rd Infantry Division
Dmitry Lavrinenko	unit	1
Dmitry Lavrinenko	unit	15
Joseph Horace Lewis	unit	6
Joseph Horace Lewis	unit	Orphan Brigade
Edwin Hughes	unit	13
Günther Josten	unit	Ergänzungs-Jagdgruppe Ost
Günther Josten	unit	JG 51
Günther Josten	unit	Taktisches Luftwaffengeschwader 73
Günther Josten	unit	Taktisches Luftwaffengeschwader 71 %22Richthofen%22
Günther Josten	unit	Allied Air Forces Central Europe
Henry W. Barry	unit	10
W. Jasper Talbert	unit	Hampton's Legion
John Paul Sr.	unit	1
Hassan Katsina	unit	Supreme Military Council, Army HQ, Recce Squadron.
Russell A. Steindam	unit	4
Robert Reily	unit	75
Donald Sidney Skidgel	unit	9
George K. Sisler	unit	5
William W. Seay	unit	5356800.0
John D. Gardner	unit	EUCOM
George Thesiger	unit	Rifle Brigade, King's African Rifles, General Staff
Günther Schwägermann	unit	17
Günther Schwägermann	unit	4
Anund C. Roark	unit	12
James Livingston	unit	1
Herbert Barefoot	unit	Royal Engineers
Ronald E. Ray	unit	35
Oscar F. Perdomo	unit	464
Tucker Gougelmann	unit	Marine Raider battalion
Marcus Luttrell	unit	25
Pierre Douville	unit	pilot for John Paul Jones
John Elley	unit	Royal Regiment of Horse Guards
Laszlo Rabel	unit	173
Charles Collet	unit	Royal Marine Artillery
Charles Collet	unit	Royal Naval Air Service
Samuel D. Burchard	unit	Missouri State Militia
Jean-Baptiste Hamelin	unit	2
Arthur Henry Seton Hart-Synnot	unit	East Surrey Regiment
Leonard Monteagle Barlow	unit	No. 56 Squadron RAF
Benjamin F. Loan	unit	Missouri State Militia
Charles W. Lindberg	unit	2
Robert J. Pruden	unit	75
Y. B. Rowdy	unit	U.S. Army Indian Scouts
William Bruce	unit	59
Robert Leslie Poxon	unit	9
William D. Port	unit	7
Eldon P. Wyman	unit	USS Oklahoma
Bobby Gibbes	unit	No. 23 Squadron RAAF
Bobby Gibbes	unit	No. 450 Squadron RAAF
Bobby Gibbes	unit	No. 2 Operational Conversion Unit RAAF
Bobby Gibbes	unit	No. 80 Wing RAAF
Larry S. Pierce	unit	503
Danny J. Petersen	unit	23
Richard A. Penry	unit	12
Robert Martin Patterson	unit	17
Kenneth L. Olson	unit	12
David P. Nash	unit	39
Robert C. Murray	unit	1987200.0
Charles B. Morris	unit	1.49472E7
Heinrich Hoffman	unit	Company M, 2nd Ohio Cavalry
James Morrison Hawes	unit	2
Willie Apiata	unit	6
Willie Apiata	unit	New Zealand Special Air Service
Julio Chiaramonte	unit	1
Henry Wise Jr.	unit	99
George A. Shuford	unit	119
John Lamb	unit	Company D, 3rd Virginia Cavalry
Harry K. Fukuhara	unit	33
Ion Hamilton Benn	unit	Dover Patrol
George Alexander Forsyth	unit	8
George Alexander Forsyth	unit	9
George Alexander Forsyth	unit	4
Danny Dietz	unit	SEAL Delivery Vehicle Team Two, Naval Special Warfare Unit, Afghanistan
Erich Kästner	unit	Sonder-Bataillon Hauck
Erich Kästner	unit	Luftwaffe
Oliver De Lancey	unit	Rogers' Rangers
Oliver De Lancey	unit	DeLancey's Brigade
Oliver De Lancey	unit	Queen's Rangers
Oliver De Lancey	unit	King's Rangers
Gerald Stapleton	unit	No. 603 Squadron RAF
Gerald Stapleton	unit	No. 257 Squadron RAF
Thompson Capper	unit	East Lancashire Regiment, General Staff
Earl Kenneth Olsen	unit	USS Pensacola
Neal Anderson Scott	unit	USS Smith
Joseph D. Kernan	unit	SEAL Teams
Joseph D. Kernan	unit	DEVGRU
Stan Woodbridge	unit	No. 159 Squadron RAF
Henry Byng, 4th Earl of Strafford	unit	Coldstream Guards
Joseph Brevard	unit	North Carolina Line
Eli T. Stackhouse	unit	8
Eli T. Stackhouse	unit	Army of Northern Virginia
Thomas J. Strait	unit	6
Thomas J. Strait	unit	24
Philip H. Stoll	unit	Judge Advocate General's Corps
John Bratton	unit	Army of Northern Virginia
William E. Gaines	unit	18
John W. Lawson	unit	32
Charles B. Clark	unit	List of Wisconsin Civil War units
Charles B. Clark	unit	Infantry
Charles B. Clark	unit	21
John George Walters Clark	unit	16
Desmond Anderson	unit	Devonshire Regiment
Desmond Anderson	unit	East Yorkshire Regiment
Mosley Mayne	unit	East Lancashire Regiment
Mosley Mayne	unit	6
Mosley Mayne	unit	13
Mosley Mayne	unit	9
James H. Monroe	unit	1
Chiquito	unit	U.S. Army Indian Scouts
Ferenc Zoltán Molnár	unit	8
Gary L. Miller	unit	28
Franklin D. Miller	unit	5
Don Leslie Michael	unit	503
Ouvry Lindfield Roberts	unit	Royal Engineers
Edgar Lee McWethy Jr.	unit	5
David H. McNerney	unit	8
Thomas J. McMahon	unit	1
Ray McKibben	unit	17
Phill G. McDonald	unit	14
Finnis D. McCleery	unit	6
Walter Joseph Marm Jr.	unit	7
Alwin Boerst	unit	StG 2
Ernst Kupfer	unit	StG 2
Allen James Lynch	unit	12
William Platt	unit	Royal Northumberland Fusiliers
William Platt	unit	Wiltshire Regiment
Robert D. Law	unit	75
Billy Lane Lauffer	unit	5
Harold Rawdon Briggs	unit	King's Regiment
Harold Rawdon Briggs	unit	16
Milton A. Lee	unit	502
Robert Ronald Leisy	unit	8
Haroon Islam	unit	*
Haroon Islam	unit	Sindh Regiment
Haroon Islam	unit	Special Service Group
Charles Harington Harington	unit	King's Regiment
Edward Robert Sellstrom	unit	VF-3
Alfred Reade Godwin-Austen	unit	South Wales Borderers
George C. Lang	unit	47
Paul Ronald Lambers	unit	27
Friedrich Lang	unit	StG 2
Friedrich Lang	unit	SG 1
Walter Blume	unit	5
Reg Turnbull	unit	2
Thomas J. Higgins	unit	99
Theodor Nordmann	unit	StG 1
Theodor Nordmann	unit	StG 3
Charles W. H. Douglas	unit	92
John J. Kedenburg	unit	5
Leonard B. Keller	unit	60
Thomas James Kinsman	unit	60
Kenneth Michael Kays	unit	506
Terry Teruo Kawamura	unit	173
Dudley Russell	unit	Queen's Own Royal West Kent Regiment
Dudley Russell	unit	97
Donald R. Johnston	unit	8
Delbert O. Jennings	unit	12
Don J. Jenkins	unit	39
Robert R. Ingram	unit	1
George Alan Ingalls	unit	5
Martin H. Ray, Jr.	unit	USS Hammann
Lauri Pekuri	unit	No. 24 Squadron, Finnish Air Force
Lauri Pekuri	unit	No. 34 Squadron, Finnish Air Force
Charles Lyon	unit	North Staffordshire Regiment
John Noble Holcomb	unit	7
Ram Singh Thakuri	unit	1
Syd Lucas	unit	45
Syd Lucas	unit	2
Kenneth W. Durant	unit	Served with United States Marines
Herbert A. Calcaterra	unit	USS Pompano
Sam Collyer	unit	139
Ernst Gadermann	unit	StG 2
Ernst Gadermann	unit	SG 2
Gust J. Swenning	unit	USS New Orleans
Thomas Mack Wilhoite	unit	USS Ranger
William H. Perry	unit	Confederate Cavalry
Peter Ramsbotham	unit	Intelligence Corps
George Jones	unit	No. 4 Squadron RAAF
Stuart Archer	unit	Honourable Artillery Company
Stuart Archer	unit	Royal Engineers
Marie Rossi	unit	213
Muhammad Zaki Butt	unit	No. 17 Squadron
Robert John Hibbs	unit	28
Frank A. Herda	unit	506
John Condon	unit	Second Battalion, The Royal Irish Regiment (1684)
Jean-Roch Coignet	unit	La Grande Armée
Jean-Roch Coignet	unit	Imperial Guard
Heinrich Menu von Minutoli	unit	field artillery, infantry
Carmel Bernon Harvey Jr.	unit	5
Frederick Barton Maurice	unit	Sherwood Foresters
Robert W. Hartsock	unit	25
Loren D. Hagen	unit	5
Loren D. Hagen	unit	Studies and Observations Group
Charles C. Hagemeister	unit	5
Richard Enderlin	unit	73
Peter M. Guenette	unit	506
Len Waters	unit	No. 78 Squadron RAAF
Francis Vane	unit	Worcester Militia
Francis Vane	unit	Scots Guards
Francis Vane	unit	Submarine Mining, RE
Joseph Xavier Grant	unit	14
Robert A. McClure	unit	20
Dietrich Peltz	unit	StG 2
Dietrich Peltz	unit	KG 77
Ghulam Hussain Chaudry	unit	3
Bruce Alan Grandstaff	unit	8
Ali Matan Hashi	unit	Somali Air Force
Bernhard Jope	unit	KG 30
Bernhard Jope	unit	KG 40
Bernhard Jope	unit	KG 100
John G. Gertsch	unit	327
Harold A. Fritz	unit	11
Gerd Suhren	unit	cruiser
Gerd Suhren	unit	aviso
Gerd Suhren	unit	, , ,
Gotabhaya Rajapaksa	unit	Gajaba Regiment
Frank R. Fratellenico	unit	502
James W. Fous	unit	47
Douglas B. Fournet	unit	7
Charles Clinton Fleek	unit	27
Michael Fleming Folland	unit	3
William Bostock	unit	No. 48 Squadron RAF
John Aldam Aizlewood	unit	World War I
John Aldam Aizlewood	unit	World War II
John Cecil Currie	unit	Royal Field Artillery
John Cecil Currie	unit	Royal Artillery
Ron Sparks	unit	United States Coast Guard Reserve
John Anstice	unit	Royal Tank Regiment
John Anstice	unit	5
Jesse Rutherford, Jr.	unit	USS Lexington
Eugene Morland Key	unit	1
Richard Wayne Suesens	unit	USS Saratoga
Charles Loewen	unit	Royal Artillery
John Hawkesworth	unit	East Yorkshire Regiment
Arthur Holworthy	unit	3
London Lewis Traw	unit	1
Michael John Fitzmaurice	unit	17
Frederick Edgar Ferguson	unit	227
Odd Bull	unit	No. 242 Squadron RAF
Odd Bull	unit	No. 107 Squadron RAF
Doyle Clayton Barnes	unit	USS Enterprise
Donald W. Evans Jr.	unit	12
Michael J. Estocin	unit	VFA-192
Glenn H. English Jr.	unit	503
Hubertus von Bonin	unit	JG 51
Hubertus von Bonin	unit	JG 52
Hubertus von Bonin	unit	JG 54
Michael Dubie	unit	United States Northern Command
Horatio Pettus Mackintosh Berney-Ficklin	unit	Royal Norfolk Regiment
Richard Alonzo Jaccard	unit	Carrier Air Wing Six and  Wasp Air Group
Lloyd Edgar Acree	unit	USS Salt Lake City
Harold Bascom Durham Jr.	unit	15
Kern W. Dunagan	unit	46
Volodymyr Sinclair	unit	Company of the Leib-Guard Pavlov Regiment
Volodymyr Sinclair	unit	176
Volodymyr Sinclair	unit	Chief of staff for the 2nd Guard Corps
Volodymyr Sinclair	unit	acting Chief of Staff for the Ukrainian People's Army
Volodymyr Sinclair	unit	Chief of Staff for the Ukrainian People's Army
Stephen Holden Doane	unit	5
Edward A. DeVore Jr.	unit	39
Eric Grant Miles	unit	King's Own Scottish Borderers
Merlyn Hans Dethlefsen	unit	333
Harold John Mack	unit	USS Vincennes
Larry G. Dahl	unit	359
Jeff Davis Woodson	unit	USS Hornet
Harold Redman	unit	Royal Artillery
Harold Redman	unit	King's Own Yorkshire Light Infantry
John Charles Oakes Marriott	unit	Northamptonshire Regiment
John Charles Oakes Marriott	unit	Scots Guards
Nicholas J. Cutinha	unit	9
Jon R. Cavaiani	unit	5
Wayne Maurice Caron	unit	3
Merrit Cecil Walton	unit	1
Robert Walter Rolf	unit	Commanded landing craft
Leslie Allen Bellrichard	unit	C Company, 1st Battalion, 8th Infantry Regiment, 4th Infantry Division
Michael R. Blanchfield	unit	503
Hammett L. Bowen Jr.	unit	14
Brian L. Buker	unit	5
Ted Belcher	unit	14
Severin Louis Rombach	unit	USS Enterprise
Severin Louis Rombach	unit	Torpedo Squadron 6
Thomas Kilby Smith	unit	Army of the Tennessee
Thaddeus Parker	unit	First Raider Battalion, Fleet Marine Force
John Leon Williamson	unit	USS San Francisco
George Washington Williams	unit	Commandant, 6th Naval District
Charles E. Jefferson	unit	20
Richard M. Rowell	unit	USS Lexington
Van T. Barfoot	unit	3
Melvin E. Biddle	unit	1
Sir Smith Child, 2nd Baronet	unit	Royal Scots
Sir Smith Child, 2nd Baronet	unit	Irish Guards
Sir Smith Child, 2nd Baronet	unit	Royal Field Artillery
Jack Miller	unit	Carlson's Raiders
Mike Colalillo	unit	1
Walter Carl Wann, Jr.	unit	with U.S. Marines
Lewis Golding Arnold	unit	2
Lewis Golding Arnold	unit	1
John Parker Hawkins	unit	2
John Parker Hawkins	unit	6
Oliver Mitchell	unit	VMSB-232
John Smith	unit	1
Charles Arthur Tabberer	unit	USS Saratoga
Charles Arthur Tabberer	unit	Fighting Squadron 5
John William Haas	unit	Torpedo Squadron 3
Kendall Carl Campbell	unit	Scouting Squadron Five
Angus R. Goss	unit	1
George Francis Grady	unit	1
Charles E. Brannon	unit	Torpedo Squadron 8
Charles E. Brannon	unit	Hornet (CV-8)
William T. Hanna	unit	1
John Joseph Gilligan, Jr.	unit	Marine Raiders
George Heyliger	unit	1
Edward Henry Allen	unit	Scouting Squadron 2
Edward Henry Allen	unit	Lexington (CV-2)
Sepala Attygalle	unit	*
Sepala Attygalle	unit	Ceylon Light Infantry
Sepala Attygalle	unit	Sri Lanka Armoured Corps
Albert William Tweedy, Jr.	unit	Marine Scouting-Bombing Squadron -241 at Midway Island
Howard Franklin Clark	unit	Fighter Squadron 3
Howard Franklin Clark	unit	Lexington (CV-2)
Matthias W. Day	unit	9
Francis S. Currey	unit	3
Zorawar Chand Bakhshi	unit	5
Gary Peters	unit	Navy Supply Corps
Gary Peters	unit	United States Navy Reserve
John Capper	unit	Royal Engineers
René Edward De Russy	unit	United States Army Corps of Engineers
Willard Bowsky	unit	94
Ludwig Franzisket	unit	Jagdgeschwader 26
Ludwig Franzisket	unit	Jagdgeschwader 1
Ludwig Franzisket	unit	Jagdgeschwader 27
Gerhard Homuth	unit	Jagdgeschwader 2
Gerhard Homuth	unit	Jagdgeschwader 27
Gerhard Homuth	unit	Jagdgeschwader 54
Hurdis Ravenshaw	unit	East Yorkshire Regiment
Hurdis Ravenshaw	unit	Devonshire Regiment
Hurdis Ravenshaw	unit	Connaught Rangers
Mosess Fishman	unit	Abraham Lincoln Brigade
Oswald Watt	unit	New South Wales Scottish Regiment
Oswald Watt	unit	Aviation Militaire
Oswald Watt	unit	No. 1 Squadron RAAF
Harald Riipalu	unit	1935
Harald Riipalu	unit	1940
Harald Riipalu	unit	1941
Harald Riipalu	unit	1942
Harald Riipalu	unit	194420
Gustav Rödel	unit	88
Gustav Rödel	unit	JG 21
Gustav Rödel	unit	JG 27
Elliott Warren Rice	unit	XVI Corps
Elliott Warren Rice	unit	XV Corps
Lowry Cole	unit	27
Walbanke Ashby Pritt	unit	No. 66 Squadron RAF
Walbanke Ashby Pritt	unit	No. 44 Squadron RAF
Helmut Bennemann	unit	JG 52
Helmut Bennemann	unit	JG 53
Samuel I. Hopkins	unit	2
Smith S. Turner	unit	Army of Northern Virginia
James F. Epes	unit	3
James Norton	unit	Army of Northern Virginia
Henry Cabot Lodge Bohler	unit	Tuskegee Airmen
Maximilian Volke	unit	JG 77
Talat Masood	unit	Pakistan Army Corps of Engineers
Joseph C. Carter	unit	Massachusetts
Joseph C. Carter	unit	United States National Guard
Allen J. Greer	unit	4
Al Riley	unit	10
Heinz-Georg Lemm	unit	12
Percy Sykes	unit	16
Stephen C. Reich	unit	23
Lionel Sadleir-Jackson	unit	9
Colquhoun Grant	unit	11
Masato Nakae	unit	100
Michael J. Daly	unit	1
William Holmes	unit	Royal Welch Fusiliers
Robert C. Macon	unit	25
Walter D. Ehlers	unit	18
Robert H. Chilton	unit	1
Louis Lipsett	unit	Royal Irish Regiment, General Staff
Malcolm Mercer	unit	The Queen's Own Rifles
Hubert Hamilton	unit	Queen's Royal Regiment, General Staff
Brandon Friedman	unit	101
Edward R. Talley	unit	117
William Henry Carroll	unit	37
Gerald LaValle	unit	4
Wade H. Haislip	unit	25
William Alfred Dimoline	unit	King's Regiment
William Alfred Dimoline	unit	East Surrey Regiment
William Alfred Dimoline	unit	Royal Corps of Signals
Jacob Eugene Duryée	unit	7
Jacob Eugene Duryée	unit	5
Donald Hoobler	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Peter Conover Hains	unit	United States Army Corps of Engineers
Rufus King Jr.	unit	7
Rufus King Jr.	unit	4
Thomas J. Ryan	unit	United States Third Fleet
Barney F. Hajiro	unit	442
Cathay Williams	unit	38th United States Colored Infantry Regiment
Cathay Williams	unit	Buffalo Soldiers
John D. Hawk	unit	2
John Thomas Kennedy	unit	6
Geoffrey Charles Evans	unit	Royal Warwickshire Regiment
William Tasker	unit	13
William Tasker	unit	116
Manrico Ducceschi	unit	5
John Nagl	unit	1
John Nagl	unit	24
John Nagl	unit	34
Abbas Khattak	unit	No. 14 Squadron Tail choppers
Alton W. Knappenberger	unit	30
Tanya Baramzina	unit	3
Tanya Baramzina	unit	252
Tanya Baramzina	unit	70
Tanya Baramzina	unit	33
Robert D. Maxwell	unit	3
Richard Miles McCool	unit	USS LCS
Charles P. Murray, Jr.	unit	1
Nicholas Oresko	unit	302
Wilburn K. Ross	unit	2
George T. Sakato	unit	Company E, 2nd Battalion, 442nd Regimental Combat Team
Paul J. Wiedorfer	unit	2
Charles B. MacDonald	unit	23
Junior Van Noy	unit	532
John R. Towle	unit	504
Raymond Zussman	unit	756
Cornelius Fuscus	unit	Praetorian Guard
Cornelius Fuscus	unit	Legio V Alaudae
Sextus Attius Suburanus	unit	Praetorian Guard
Sextus Attius Suburanus	unit	German Guard
Benjamin Franklin Davis	unit	U.S. 1st Cavalry Regiment
George E. Albee	unit	Berdan's Sharpshooters
George E. Albee	unit	3rd Wisconsin Light Artillery
George E. Albee	unit	36th Wisconsin Infantry
George E. Albee	unit	36th U.S.C.T.
George E. Albee	unit	41st U.S. Infantry
George E. Albee	unit	24th U.S. Infantry
George E. Albee	unit	Connecticut National Guard
Frank Goettge	unit	1
Bernard Paget	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Blackburn B. Dovener	unit	Company A, 15th West Virginia Volunteer Infantry Regiment.
William L. Sibert	unit	25
John Thomas Wilson	unit	70
George B. Turner	unit	499
Walter C. Wetzel	unit	13
Homer L. Wise	unit	142
Dirk J. Vlug	unit	1
James M. Sellers	unit	6
Leroy Augustus Stafford	unit	9
Bertil Sandström	unit	Småland Hussar Regiment
Bertil Sandström	unit	Life Regiment Hussars
Garland Wright	unit	Multi-National Force-Iraq, TF-134
Robert E. Burke	unit	10
James Dennis Brady	unit	37
Richard Alsop Wise	unit	Army of Northern Virginia
Richard Alsop Wise	unit	Wise's Brigade of Infantry, Stuart's Cavalry Corps
Thomas Flournoy	unit	6
Russell Pearce	unit	25
Edwin Alderson	unit	Royal West Kent Regiment
Anne-Marie Walters	unit	SOE F Section, Réseau Wheelwright
Heinz Lange	unit	JG 21, JG 54, JG 51
Gerhard Schöpfel	unit	JG 26
Gerhard Schöpfel	unit	JG 54
Gerhard Schöpfel	unit	JG 4
Gerhard Schöpfel	unit	JG 6
Geoffrey Appleyard	unit	RASC
Geoffrey Appleyard	unit	No. 7 Commando
Geoffrey Appleyard	unit	No. 62 Commando
Geoffrey Appleyard	unit	2
Karl Friedrich von dem Knesebeck	unit	Regiment von Kalkstein, Regiment Duke of Brunswick, Prussian General Staff, Feldjäger-Korps
John Allister Currie	unit	48
Warren Muck	unit	30
Hans %22Assi%22 Hahn	unit	JG 2
Hans %22Assi%22 Hahn	unit	JG 54
Edward Tomkins	unit	Intelligence Corps
Willis D. Crittenberger	unit	25
Wolfgang Späte	unit	JG 54
Wolfgang Späte	unit	JG 400
Wolfgang Späte	unit	JG 7
Henry Sloane Cooper	unit	3
Richard Busteed	unit	VII Corps
Hector MacLean	unit	No. 602 Squadron RAF
Ernesto Báez	unit	Bolivar Central Bloc
Robert M. Viale	unit	148
Tariq Majid	unit	28
William H. Thomas	unit	149
John F. Thorson	unit	17
Horace M. Thorne	unit	89
Day G. Turner	unit	319
Max Thompson	unit	3
Mark Tennant	unit	The Calgary Highlanders
Ted T. Tanouye	unit	442
Seymour W. Terry	unit	382
John J. Tominac	unit	3
Jack L. Treadwell	unit	180
Charles Keightley	unit	5
Mahendra Nath Mulla	unit	INS Khukri
Jacob van Helsdingen	unit	2
August Deibel	unit	2
Vernice Armour	unit	HMLA-169
Samuel Beall	unit	18
John Edwin Holmes	unit	22
Anton Mader	unit	JG 2
Anton Mader	unit	JG 77
Anton Mader	unit	JG 11
Anton Mader	unit	JG 54
Joseph T. White	unit	1
John Pegram	unit	2
Sawar Khan	unit	Pakistan Army
Khalid Mahmud Arif	unit	Pakistan Army Armoured Corps
Martin Wallace	unit	Special Air Service Regiment
Herman C. Wallace	unit	301
Alfred L. Wilson	unit	328
Walter J. Will	unit	18
Andrew Common	unit	3
Harold Brownlow Martin	unit	No. 455 Squadron RAAF
Harold Brownlow Martin	unit	No. 50 Squadron RAF
Harold Brownlow Martin	unit	No. 617 Squadron RAF
Edward G. Wilkin	unit	157
Jack Ayre	unit	3
Zulfiqar Ali Khan	unit	No. 11 Squadron Arrows
Michael P. Murphy	unit	United States Navy SEALs
Michael P. Murphy	unit	Naval Special Warfare Group 3
Joachim Brendel	unit	JG 51
John Henebry	unit	3
James H. Kasler	unit	335
James A. O'Flaherty	unit	25
Richard Thomas	unit	47
Kurt Brändle	unit	JG 134
Kurt Brändle	unit	JG 53
Kurt Brändle	unit	JG 3
Alfred Grislawski	unit	JG 52
Alfred Grislawski	unit	JG 50
Alfred Grislawski	unit	JG 53
Alfred Grislawski	unit	Jagdgeschwader 1
John R. Crews	unit	2
Gerhard Sommer	unit	1
Gerhard Sommer	unit	16
Franz Schall	unit	JG 52
Franz Schall	unit	Kommando Nowotny
Franz Schall	unit	JG 7
Thomas W. Wigle	unit	135
Hulon B. Whittington	unit	41
Ellis R. Weicht	unit	142
Adolf Borchers	unit	Jagdgruppe 88
Adolf Borchers	unit	JG 51
Adolf Borchers	unit	JG 52
Zafar Chaudhry	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
Frederick Kisch	unit	Royal Engineers
Josef Bremm	unit	126
Josef Bremm	unit	712
Zameer Uddin Shah	unit	Bengal Engineer Group
David Fairbairn	unit	21
David Fairbairn	unit	No. 79 Squadron RAAF
Rudolf Rademacher	unit	JG 54
Rudolf Rademacher	unit	EJG 1
Rudolf Rademacher	unit	JG 7
Franz Dörr	unit	JG 3
Franz Dörr	unit	JG 5
Yekaterina Zelenko	unit	19
Yekaterina Zelenko	unit	3
Yekaterina Zelenko	unit	135
Ijaz Shah	unit	23
Maurice Gifford	unit	French's Scouts, Canada 1882–1893; Scout, British South Africa Police, 1893; Rhodesian Horse, Imperial Yeomanry, 1900.
Samuel D. Phillips	unit	Company H, 2nd U.S. Cavalry
George Morton Randall	unit	4
George Morton Randall	unit	14
George Morton Randall	unit	8
George Morton Randall	unit	23
George Morton Randall	unit	17
George Morton Randall	unit	Department of Alaska
George Morton Randall	unit	Department of Luzon
Jay O'Brien	unit	United States Army Reserve
Joseph Leonard	unit	Eighth Army Corps
Rohan Delacombe	unit	Royal Scots
Thomas W. Herren	unit	78
Thomas W. Herren	unit	3
Thomas W. Herren	unit	8
Thomas W. Herren	unit	6
Thomas W. Herren	unit	20
David C. Waybur	unit	3
Robert T. Waugh	unit	339
Henry F. Warner	unit	2
Philip Glazebrook	unit	Cheshire Yeomanry
Philip Glazebrook	unit	King's Shropshire Light Infantry
Eugene Hoy Barksdale	unit	41
Eugene Hoy Barksdale	unit	25
Harry Jeremiah Parks	unit	9
Harry Jeremiah Parks	unit	1
Herman Bottcher	unit	Abraham Lincoln Brigade
Herman Bottcher	unit	H Company, 126th Infantry, 32nd Division A Company 127th Infantry, 32nd Reconnaissance troop.
Daniel Martin Wilson	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
A. F. Lafir	unit	Sri Lanka Army Special Forces Regiment
Griffin Seward	unit	Company G of 8th United States Cavalry
George Styles	unit	Royal Army Ordnance Corps
Nadeem Taj	unit	Punjab Regiment
Mehmed Alagić	unit	Operational Group  Bosnian Krajina, 3rd Corps, 7th Corps
Henry Hunter	unit	Rifle Brigade
James Peake	unit	Medical Corps
Leslie F. Kenne	unit	U.S. Air Force Test Pilot School
John C. Squires	unit	30
William A. Soderman	unit	9
Furman L. Smith	unit	Company L
Furman L. Smith	unit	3rd Battalion, 135th Infantry Regiment
Furman L. Smith	unit	34th Infantry Division
K.M. Azhar Khan	unit	Pakistan Army
Mohammad Shafiq	unit	Punjab Regiment
Fazle Haq	unit	70
Arif Bangash	unit	Punjab Regiment
Khalilur Rehman	unit	Pakistan Navy
Ali Jan Aurakzai	unit	Frontier Force Regiment
Wilfred Arthur	unit	*
Wilfred Arthur	unit	No. 3 Squadron RAAF
Wilfred Arthur	unit	No. 76 Squadron RAAF
Wilfred Arthur	unit	No. 71 Wing RAAF
Joseph Read	unit	Massachusetts Line
Edward Ashmore	unit	Royal Artillery
Edward Ashmore	unit	Royal Flying Corps
Walter Audisio	unit	25
William Griesinger	unit	19
James D. Slaton	unit	157
Edward A. Silk	unit	398
William R. Shockley	unit	128
Carl V. Sheridan	unit	47
Harry von Bülow-Bothkamp	unit	JG 77
Harry von Bülow-Bothkamp	unit	JG 2
Harry von Bülow-Bothkamp	unit	NJG 101
Edward Arunah Dunlop, Jr.	unit	The Queen's Own Rifles of Canada
Charles W. Shea	unit	2
Henry Schauer	unit	2
Joseph E. Schaefer	unit	18
Joseph J. Sadowski	unit	37
Ralph Northam	unit	Medical Corps
Jeremiah C. Sullivan	unit	6
Max Blaney	unit	Corps of Royal Engineers
Charles Burke	unit	Royal Irish Regiment
Charles Burke	unit	Royal Flying Corps
Paul F. Riordan	unit	133
James Auld	unit	Queen's Own Rifles
James W. Reese	unit	26
John N. Reese Jr.	unit	148
Frederick Fraske	unit	17
Gabriel René Paul	unit	7
Gabriel René Paul	unit	8
Edward Heffron	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
René Brunelle	unit	Les Fusiliers de Sherbrooke
Bernard J. Ray	unit	8
Donald D. Pucket	unit	343
Ernest W. Prussman	unit	13
Leo J. Powers	unit	133
Mateen Ansari	unit	7
Frank D. Peregory	unit	3
Kenneth Biggs	unit	Royal Army Ordnance Corps
Sandy Campbell	unit	Royal Engineers
Heinrich Sturm	unit	JG 52
Islam-ud-Din	unit	6
Thomas Enright	unit	Company F, 16th Infantry Regiment, 1st Infantry Division
St John Young	unit	Royal Tank Regiment
Colin Grazier	unit	HMS Petard
John Fullerton Evetts	unit	Cameronians
John J. Pinder Jr.	unit	16
Frank J. Petrarca	unit	145
Edward Hunter	unit	12
George Peterson	unit	18
George J. Peters	unit	507
Jack J. Pendleton	unit	120
Forrest E. Peden	unit	10
Laverne Parrish	unit	161
J. R. Salzman	unit	34
Johannes Bölter	unit	502
Kazuo Otani	unit	442
Ross A. McGinnis	unit	Company C, 1st Battalion, 26th Infantry Regiment, 2nd \
James Quinlan	unit	88
Michael Gibson	unit	Royal Engineers
Reginald Ellingworth	unit	HMS Vernon
Richard Ryan	unit	HMS Vernon
John Rennie	unit	The Argyll and Sutherland Highlanders of Canada
Frank H. Ono	unit	442
Roy Harris	unit	Air Raid Precautions
Arthur Frederick Crane Nicholls	unit	Special Operations Executive
Jim Forbes	unit	2
Paavo Berg	unit	LeLv 26
Paavo Berg	unit	LeLv 32
Masood Aslam	unit	17
John M. Deane	unit	29
Arthur Merriman	unit	Royal Army Ordnance Corps
Arthur Merriman	unit	Royal Engineers
Roy Tackett	unit	25
William Hiscock	unit	HMS St Angelo
Jenkin Thompson	unit	Royal Army Medical Corps
Jenkin Thompson	unit	HM Hospital Carrier SS St. David
Robert Davies	unit	Royal Engineers
Charles Duncan	unit	Parachute Regiment
Bill Eastman	unit	Royal Army Ordnance Corps
Douglas Ford	unit	Royal Scots
Arlo L. Olson	unit	15
Joseph Stones	unit	Durham Light Infantry
Yukio Okutsu	unit	442
Kirpa Ram	unit	8
Friedrich Obleser	unit	JG 52
Mick Gidden	unit	Royal Naval Volunteer Reserve
Mick Gidden	unit	HMS President
Carlos C. Ogden	unit	3
James K. Okubo	unit	442
Lashmer Whistler	unit	Royal Sussex Regiment
Peter Goggins	unit	Durham Light Infantry
Hector Gray	unit	British Army Aid Group
Michael A. Jackson	unit	25
Robert Jephson Jones	unit	Royal Army Ordnance Corps
Harry Silk	unit	Somerset Light Infantry
Joe Hughes	unit	Royal Army Service Corps
Kenneth Smith	unit	Royal Corps of Signals, attached Long Range Desert Group
Boyd Robert Horsbrugh	unit	Royal Warwickshire Regiment
Boyd Robert Horsbrugh	unit	Army Service Corps
Boyd Robert Horsbrugh	unit	The Scottish Horse
Kenneth Horsfield	unit	Manchester Regiment
James Hendry	unit	Royal Canadian Engineers
Lance Newnham	unit	Middlesex Regiment
James Scully	unit	256
Herbert Reed	unit	Royal Artillery
Raymond Lewin	unit	No. 109 Squadron RAF
Abdul Rahman	unit	3
George Goodman	unit	Royal Naval Volunteer Reserve
George Goodman	unit	HMS President
George Goodman	unit	HMS Vernon
Simmon Latutin	unit	Somalia Gendarmerie
Cyril Martin	unit	Royal Engineers
James M. Burt	unit	3
Abdul Rahim Khan	unit	No. 7 Squadron
Justin LeHew	unit	3
Richard M. Blatchford	unit	American Expeditionary Forces
Farooq Feroze Khan	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
Marcelino Serna	unit	Company B, 355th Infantry of the 89th Division
Janaka Perera	unit	Sri Lanka Army Commando Regiment
Janaka Perera	unit	Sri Lanka Engineers
Ralph G. Neppel	unit	329
William K. Nakamura	unit	442
Thomas White	unit	Mesopotamian Half Flight
Kiyoshi K. Muranaga	unit	442
James Leith	unit	*
James Leith	unit	21
James Leith	unit	* 81st Regiment of Foot \n*
James Leith	unit	50
Elmer Gedeon	unit	586
Keith Johnson	unit	Australian Services cricket team
Joseph E. Muller	unit	305
John Tweedale	unit	15
Seldon Connor	unit	1
Seldon Connor	unit	7
Stanley Goble	unit	No. 208 Squadron RAF
Kurt Franz	unit	23
Julien Edmund Victor Gaujot	unit	Troop K, 1st U.S. Cavalry
Charles E. Mower	unit	1
Denny Altes	unit	Panmunjon
William Anderson	unit	No. 1 Squadron RAAF
Stuart Robert	unit	3
William Francis Bartlett	unit	4
William Francis Bartlett	unit	20
Kaoru Moto	unit	100
Edward J. Moskala	unit	383
Henry Warner Birge	unit	13
Valston Hancock	unit	RAAF Command
Valston Hancock	unit	Western Area Command
John Porter Hatch	unit	3
John Porter Hatch	unit	Mounted Rifles 1845-1860
John Porter Hatch	unit	Union Army 1861-1865
John Porter Hatch	unit	4
John Porter Hatch	unit	2
Harold H. Moon Jr.	unit	34
Jack C. Montgomery	unit	3
Xi Qia	unit	Provincial Army of Kirin Province
Ludwig Heilmann	unit	*7.  Division\n*
Ludwig Heilmann	unit	27
Ludwig Heilmann	unit	*
Ludwig Heilmann	unit	1
John W. Minick	unit	3
Andrew Miller	unit	377
Lionel Vivian Bond	unit	Royal Engineers
Edward S. Michael	unit	364
Harry J. Michael	unit	318
William M. Miley	unit	25
Matthew Axelson	unit	25
Luke Simpkins	unit	Royal Australian Corps of Military Police
Raleigh Rhodes	unit	Blue Angels
William Ruthven	unit	22
Evelyn J. Fields	unit	National Oceanic and Atmospheric Administration
Robert S. Williamson	unit	United States Army Corps of Engineers
Miguel Ángel Mejía Múnera	unit	Bloque Vencedores de Arauca
Miguel Ángel Mejía Múnera	unit	\
Alexander A. Drabik	unit	25
Andre W. Brewster	unit	9
Hans Beißwenger	unit	JG 54
Reinhard Seiler	unit	Condor Legion
Reinhard Seiler	unit	JG 54
Reinhard Seiler	unit	JG 104
John B. Maberry	unit	Company F, 1st Delaware Volunteer Infantry Regiment
Theodore Fraser	unit	Royal Engineers
William E. Metzger Jr.	unit	729
Gopal Gurunath Bewoor	unit	20
Otto Schulz	unit	Jagdgeschwader 27
Charles Walter Allfrey	unit	Royal Artillery
Edmond Schreiber	unit	Royal Field Artillery
Edmond Schreiber	unit	Royal Artillery
Carlo Geloso	unit	21
Carlo Geloso	unit	Eleventh Army
Angel Mendez	unit	Company F, 2nd Battalion, 7th Marines, 1st Marine Division
Eduard Ritter von Schleich	unit	FA 2, Jasta 21, 32, JG IV, JGR 8, SS 28
Wilhelm Steinmann	unit	Kampfgeschwader 53
Wilhelm Steinmann	unit	Jagdgeschwader 4
Wilhelm Steinmann	unit	Jagdgeschwader 27
Wilhelm Steinmann	unit	EJG 2
Wilhelm Steinmann	unit	Jagdverband 44
James F. Adams	unit	1
John G. B. Adams	unit	19
Frank Simpson	unit	Royal Engineers
James Robb Church	unit	1
Władysław Grydziuszko	unit	2
William Pope McArthur	unit	U.S. Coast and Geodetic Survey
Frederick Alber	unit	17
Leon Berbecki	unit	44
Leon Berbecki	unit	Polish Legions in World War I
Henry Wallace McLeod	unit	No. 132 Squadron RCAF
Henry Wallace McLeod	unit	No. 485 Squadron RCAF
Henry Wallace McLeod	unit	No. 602 Squadron
Henry Wallace McLeod	unit	No. 411 Squadron
Henry Wallace McLeod	unit	No. 603 Squadron RCAF
Henry Wallace McLeod	unit	No. 1435 Squadron RCAF
Henry Wallace McLeod	unit	No. 443 Squadron RCAF
Christian Albert	unit	Company G, 47th Ohio Infantry
William Alchesay	unit	U.S. Army Indian Scouts
Harry O'Neill	unit	25
Lex	unit	Marine Corps Logistics Base Albany
Abner P. Allen	unit	39
Gerhard Michalski	unit	JG 53
Gerhard Michalski	unit	JG z.b.V.
Gerhard Michalski	unit	JG 4
Gerhard Michalski	unit	JG 11
Alaric B. Chapin	unit	Company G, 142nd New York Volunteer Infantry
Alaric B. Chapin	unit	169
Louis Renninger	unit	Company H, 37th Ohio Infantry
Frederick McCall	unit	No. XIII Squadron RAF
Frederick McCall	unit	No. 41 Squadron RAF
Bill King	unit	Royal Navy Submarine Service
Michael Madden	unit	42
James Machon	unit	USS Brooklyn
Eric Lock	unit	No. 41 Squadron RAF
Eric Lock	unit	No. 611 Squadron RAF
Brian Carbury	unit	No. 41 Squadron RAF
Paterson Clarence Hughes	unit	No. 64 Squadron RAF
Paterson Clarence Hughes	unit	No. 234 Squadron RAF
Peter Drummond	unit	No. 1 Squadron RAAF
Franz Schieß	unit	JG 53
Charles Coleman	unit	Welch Regiment
Jeremiah Mahoney	unit	29th Regiment Massachusetts Volunteer Infantry
Harold O. Messerschmidt	unit	30
Joseph F. Merrell	unit	3
James Blunt	unit	Life Guards
Douglas L. Carver	unit	United States Army Reserve
John W. Meagher	unit	2
William A. McWhorter	unit	126
Tom F. Hazell	unit	*
Tom F. Hazell	unit	South Irish Horse
Tom F. Hazell	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
Tom F. Hazell	unit	No. 1 Squadron RFC
Tom F. Hazell	unit	No. 24 Squadron RAF
John J. McVeigh	unit	23
John Frost	unit	3 Squadron SAAF
John Frost	unit	5 Squadron SAAF
Francis X. McGraw	unit	26
Troy A. McGill	unit	5
William D. McGee	unit	304
Charles L. McGaha	unit	35
Cullen A. Battle	unit	Army of Northern Virginia
James B. Walton	unit	141st Field Artillery Regiment
John Goodwin	unit	Royal Army Medical Corps
Thomas E. McCall	unit	143
Laurice Aldridge Tatum	unit	USS Wasp
Robert W. Cone	unit	United States Army Training and Doctrine Command
Melvin Mayfield	unit	23
Joe E. Mann	unit	502
Emilio S. Liwanag	unit	Offshore Patrol
Emilio S. Liwanag	unit	Philippine Naval Patrol
Emilio S. Liwanag	unit	10
Alex Penkala	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
James M. Logan	unit	3
Donald R. Lobaugh	unit	127
Edgar H. Lloyd	unit	319
Floyd K. Lindstrom	unit	7
Fred Faulkner Lester	unit	1900800.0
Joseph S. Manning	unit	29th Regiment Massachusetts Volunteer Infantry
Johannes S. Anderson	unit	1.14048E7
Robert E. Laws	unit	169
Otto Bertram	unit	Condor Legion
Otto Bertram	unit	JG 2
Otto Bertram	unit	JG 101
William R. Lawley Jr.	unit	364
Evan Wallach	unit	Nevada National Guard
Ramona M. Valdez	unit	Headquarters Battalion, 2nd Marine Division, II Marine Expeditionary Force
Athar Abbas	unit	Pakistan Army Armoured Corps
John W. Davis	unit	Rhode Island National Guard
Albert Marsh	unit	64
Federico de Brandsen	unit	Regiment of Mounted Grenadiers
Arthur Gietzelt	unit	Royal Australian Engineers
Bertram James	unit	No. 9 Squadron RAF
Murder of Maria Lauterbach	unit	2
Harbaksh Singh	unit	20
Robert T. Kuroda	unit	442
Anthony L. Krotiak	unit	148
Raymond L. Knight	unit	346
Mervyn Middlecoat	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
Cecil Chaudhry	unit	No. 5 Squadron
Franciszek Gruszka	unit	111
Erich Hohagen	unit	JG 51
Erich Hohagen	unit	JG 2
Erich Hohagen	unit	JG 27
Erich Hohagen	unit	JG 72
Erich Hohagen	unit	EJG 2
Erich Hohagen	unit	JG 7
Erich Hohagen	unit	JV 44
Jack L. Knight	unit	124
Gerry H. Kisters	unit	91
Phillip C. Katz	unit	363
David R. Kingsley	unit	341
Harold G. Kiner	unit	117
Truman Kimbro	unit	2
Patrick L. Kessler	unit	30
Dexter J. Kerstetter	unit	130
Thomas J. Kelly	unit	48
John D. Kelly	unit	314
Mohammed Abdullah al-Shahwani	unit	Republican Guard
Henry R. Kenyon, Jr.	unit	Torpedo Squadron 8
Charles E. Kelly	unit	3
Ova A. Kelley	unit	382
Fritz Christen	unit	SS Division Totenkopf
Bertram S. Varian, Jr.	unit	Bombing Squadron 6
Gus Kefurt	unit	15
Victor L. Kandle	unit	15
Arthur Nordenswan	unit	Svea Life Guards
Arthur Nordenswan	unit	Västernorrland Regiment
Arthur Nordenswan	unit	Norrbotten Regiment
Arthur Nordenswan	unit	Swedish Volunteer Corps
Arthur Nordenswan	unit	Skaraborg Regiment
Archibald Wavell, 2nd Earl Wavell	unit	Black Watch
Donald S. Runels	unit	USS Northampton
Ralph Hollis	unit	USS Arizona
William J. Johnston	unit	180
Oscar G. Johnson	unit	1
Leroy Johnson	unit	126
Elden H. Johnson	unit	15
Tateo Katō	unit	Imperial Japanese Army Air Service
John Bel Edwards	unit	25
John Bel Edwards	unit	82
Paul G. Baker	unit	Fighter Squadron 2
Bob Katter, Sr.	unit	9
Josef Zwernemann	unit	JG 52
Josef Zwernemann	unit	JG 77
Josef Zwernemann	unit	JG 11
Damon M. Cummings	unit	USS Northampton
Damon M. Cummings	unit	USS Monaghan
Damon M. Cummings	unit	Naval Submarine Base New London
Damon M. Cummings	unit	Destroyer Squadron 3
Damon M. Cummings	unit	USS San Francisco
Henry P. Jenks	unit	USS Atlanta
Joseph E. Durik	unit	USS Meredith
Freeman V. Horner	unit	119
Robert T. Henry	unit	16
James R. Hendrix	unit	53
Clinton M. Hedrick	unit	194
Joe Hayashi	unit	442
Lloyd C. Hawks	unit	30
Osborne B. Wiseman	unit	Bombing Squadron 3
Joe R. Hastings	unit	386
Heinz Schmidt	unit	JG 52
Carlton W. Barrett	unit	18
James L. Harris	unit	756
Harry R. Harr	unit	124
Gerhard Thyben	unit	JG 3
Gerhard Thyben	unit	JG 54
Frederick T. Weber	unit	Bombing Squadron 6
Helmut Woltersdorf	unit	II./ZG 141, I./ZG 76, 4./NJG 1
Jean Coleman	unit	Special Operations Executive
Charles à Court Repington	unit	Rifle Brigade
Roy W. Harmon	unit	362
Sherwood H. Hallman	unit	2
Francis E. Brownell	unit	11
Frank Greenwood	unit	USS Erie
Arthur E. Loeser	unit	USS Atlanta
Lewis Hall	unit	35
George J. Hall	unit	135
Ralph Ambrose O'Neill	unit	147
Sonya Butt	unit	SOE F Section networks
Lise de Baissac	unit	SOE F Section networks
Douglas W. Gillette	unit	USS Hornet
Kenneth E. Gruennert	unit	127
Hubert James Willey	unit	Rifle Brigade
Hinrich Schuldt	unit	SMS Elsass
Frederick Beaumont	unit	Royal Engineers
Stephen R. Gregg	unit	143
Stephen R. Gregg	unit	36
Alfred H. Noble	unit	6
William J. Grabiarz	unit	Troop E
William J. Grabiarz	unit	5th Cavalry Regiment
William J. Grabiarz	unit	1st Cavalry Division
Donald J. Gott	unit	729
Eric G. Gibson	unit	30
Harold A. Garman	unit	5
Robert E. Gerstung	unit	313
Archer T. Gammon	unit	9
William Wylie Galt	unit	1
John Edwin Ashley Williams	unit	No. 112 Squadron RAF
John Edwin Ashley Williams	unit	No. 94 Squadron RAF
John Edwin Ashley Williams	unit	No. 260 Squadron RAF
John Edwin Ashley Williams	unit	No. 450 Squadron RAAF
Davoud Danesh-Jafari	unit	Combat engineering
Jack W. Wilke	unit	Torpedo Squadron 8
Amos Humiston	unit	Company C, 154th New York
Leonard A. Funk, Jr.	unit	1
Elmer E. Fryar	unit	511
William G. Fournier	unit	35
Almond E. Fisher	unit	157
James H. Fields	unit	10
Raymond O. Beaudoin	unit	119
Bernard P. Bell	unit	1.22688E7
Forrest E. Everhart	unit	359
Henry E. Erwin	unit	52
Ray E. Eubanks	unit	503
Gerald L. Endl	unit	32
James Graham	unit	Coldstream Guards
James Graham	unit	12
Hans-Heinz Augenstein	unit	NJG 1
Emil Bitsch	unit	JG 3
Hans Källner	unit	19
Franz-Josef Beerenbrock	unit	JG 51
John W. Dutko	unit	30
Jesse R. Drowley	unit	1
Alfred Heckmann	unit	JG 3, JG 26, JV 44
Anton-Rudolf Piffer	unit	Jagdgeschwader 1
Diethelm von Eichel-Streiber	unit	Condor Legion
Diethelm von Eichel-Streiber	unit	JG 52
Diethelm von Eichel-Streiber	unit	JG 77
Diethelm von Eichel-Streiber	unit	Jagdgeschwader 1
Diethelm von Eichel-Streiber	unit	JG 5
Diethelm von Eichel-Streiber	unit	JG 51
Diethelm von Eichel-Streiber	unit	JG 27
Diethelm von Eichel-Streiber	unit	JV 44
Robert H. Dietz	unit	38
James H. Diamond	unit	21
H. M. Knight	unit	Royal Australian Engineers
Erwin Clausen	unit	Gorch Fock
Erwin Clausen	unit	LG 2
Erwin Clausen	unit	JG 77
Erwin Clausen	unit	EJGr Süd
Erwin Clausen	unit	JG 11
Eugen-Ludwig Zweigart	unit	JG 54
Franz Eisenach	unit	ZG 76
Franz Eisenach	unit	Jagdgeschwader 1
Franz Eisenach	unit	JG 5
Franz Eisenach	unit	JG 54
Friedrich-Karl %22Nasen%22 Müller	unit	KGz.b. V 172, KG 50, NJ Kdo, JG Hermann, JG 300, NJGr 10, NJG 11
Fritz Lüddecke	unit	JG 51
Emile Deleau, Jr.	unit	142
Gerhard Friedrich	unit	NJG 1, NJG 4, NJG 6
Heinz-Gerhard Vogt	unit	JG 26
Ernest H. Dervishian	unit	133
Arthur F. DeFranzo	unit	18
Charles W. Davis	unit	2
Edward C. Dahlgren	unit	2
Günther Scheel	unit	JG 54
Günther Seeger	unit	JG 2
Günther Seeger	unit	JG 53
Gustav Sprick	unit	JG 26
Gustav Sturm	unit	JG 27, JG 3, JG 51, EJG 2, JG 7
Hans Ehlers	unit	Condor Legion
Hans Ehlers	unit	JG 3
Hans Ehlers	unit	Jagdgeschwader 1
Hans Grünberg	unit	JG 3
Hans Grünberg	unit	JG 7
Hans Grünberg	unit	JV 44
Morris E. Crain	unit	141
Clarence B. Craft	unit	2
Hans Röhrig	unit	Erpr.Gr. 210, JG 53
Hans Schleef	unit	JG 3
Hans Schleef	unit	JG 5
Hans Schleef	unit	JG 4
Hans Weik	unit	JG 3, EJGr Ost, EJG 2
Armistead Lindsay Long	unit	Army of Northern Virginia
Gusztáv Jány	unit	I Corps
Gusztáv Jány	unit	Second Army
Francis J. Clark	unit	109
Herbert F. Christian	unit	15
Dale Eldon Christensen	unit	112
Clyde L. Choate	unit	601
Ernest Childers	unit	180
Alvin P. Carey	unit	38
John E. Butts	unit	60
Nelson M. Holderman	unit	25
Charles A. Hunter	unit	34
Viktor Bauer	unit	JG 2 and JG 77
Chris Carr	unit	337
Charles F. Carey, Jr.	unit	397
Herbert H. Burr	unit	41
Elmer J. Burr	unit	127
Frank Burke	unit	D Company
Frank Burke	unit	1
Frank Burke	unit	3
Harold Ernest Goettler	unit	50
Francis Palmer Selleck	unit	24
Herbert Bachnick	unit	JG 52
Herbert Bachnick	unit	JGr Ost
Heinz Ebeling	unit	JG 26
Adolf Glunz	unit	JG 52
Adolf Glunz	unit	JG 26
Adolf Glunz	unit	EJG 2
Adolf Glunz	unit	JG 7
Günther Specht	unit	ZG 26,
Günther Specht	unit	Ergänzungsgruppe NJG 1,
Günther Specht	unit	JG 1 Oesau,
Günther Specht	unit	JG 11
Floyd Talbert	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
George W. G. Boyce Jr.	unit	112
Robert D. Booker	unit	133
Cecil H. Bolton	unit	413
Paul L. Bolden	unit	120
Albert Hastings Markham	unit	*HMS Camilla\n*HMS Niger\n*HMS Retribution\n*\n*\n*\n*HMS Victoria\n*HMS Blanche\n*\n*HMS Alert
Günther Bahr	unit	ZG 1, NJG 1, NJG 4, NJG 6
Arnold L. Bjorklund	unit	142
Orville Emil Bloch	unit	338
Roderick Sinclair, 19th Earl of Caithness	unit	Gordon Highlanders
Peter Düttmann	unit	JG 52
Arthur O. Beyer	unit	603
Hans-Joachim Birkner	unit	JG 52
Vito R. Bertoldo	unit	242
Edward A. Bennett	unit	1
Stanley Bender	unit	7
Paddy Condon	unit	D Squadron, 22 Special Air Service
Neville Atkinson	unit	HMS Centaur
Heinz Marquardt	unit	Jagdgeschwader 51
Heinz Marquardt	unit	Jagdgeschwader 73
Heinz Rökker	unit	NJG 2
Heinz Strüning	unit	ZG 26
Heinz Strüning	unit	KG 30
Heinz Strüning	unit	NJG 2
Heinz Strüning	unit	NJG 1
Louis Strange	unit	Queen's Own Dorset Yeomanry
Louis Strange	unit	Dorsetshire Regiment
Louis Strange	unit	No. 5 Squadron RFC
Louis Strange	unit	No. 6 Squadron RFC
Louis Strange	unit	No. 24 Squadron RAF
John McCauley	unit	*
John McCauley	unit	2
John McCauley	unit	British Commonwealth Occupation Force
Heinrich Höfemeier	unit	Condor Legion
Heinrich Höfemeier	unit	JG 51
Heinz Golinski	unit	JG 53
Ernst Düllberg	unit	JG 3, JG 27, JG 76, EJG 2, JG 7
Scrappy Blumer	unit	393
Johann Badum	unit	JG 77
Eduard Tratt	unit	ZG 1, Erpr.Gr. 210, SKG 210, ZG 2, Ekdo 25, Ekdo JG 1, ZG 26
Joseph Lesniewski	unit	30
Early life and military career of John McCain	unit	VA-65
Early life and military career of John McCain	unit	VA-46
Early life and military career of John McCain	unit	VA-163
Early life and military career of John McCain	unit	Office of Legislative Affairs
John Lambert	unit	1
Hans Fuß	unit	JG 3
Joseph S. Labill	unit	Company C, 6th Missouri Infantry
Hans Götz	unit	JG 54
Nissanka Wijeyeratne	unit	Ceylon Artillery
John Prendergast	unit	*2nd Bn.
John Prendergast	unit	Royal Sussex Regiment
John Prendergast	unit	*1st & 4th Bns.
John Prendergast	unit	15
John Prendergast	unit	*
John Prendergast	unit	Tochi Scouts
John Prendergast	unit	Irish Guards
Ethelbert Ludlow Dudley	unit	21
Benjamin Brice	unit	3
Alam Khattak	unit	Frontier Force Regiment
Alexander Oliver	unit	13
Alexander Oliver	unit	Jeduthan Baldwin's Artillery Artificer Regiment
Alexander Oliver	unit	5
Konstantine Konopisos	unit	Assistant JAG of the US Navy
John Gunby	unit	Continental Army
John Gunby	unit	2ND Independent Maryland Company - Somerset County
John Gunby	unit	7th Maryland Regiment
John Gunby	unit	2nd Maryland Regiment
John Gunby	unit	1st Maryland Regiment
Sylvester Bonnaffon, Jr.	unit	99
Thomas Francis Prendergast	unit	Eighth Army Corps
William Laing	unit	158
Monica Lin Brown	unit	782
Vice presidency of Al Gore	unit	20
Werner Junck	unit	Flieger-Abteilung  33, Jagdstaffel 8
Kurt-Bertram von Döring	unit	Dragoon Regiment No. 17, Jasta 4, Jasta 1
James P. Landis	unit	1
Morgan D. Lane	unit	5
Morgan D. Lane	unit	Signal Corps
Aaron S. Lanfare	unit	Company B, 1st Connecticut Cavalry
J. C. Julius Langbein	unit	Company B, 9th New York Infantry
Vangel Ajanovski-Oče	unit	Leader of the Macedonia Antifascist Organization and the Secret Macedonian Organization for Liberation
Smith Larimer	unit	2
James W. Larrabee	unit	Company I, 55th Illinois Volunteer Infantry
Michael J. Stack III	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Edmund Brooke Alexander	unit	3
Waldemar von Gazen	unit	13
William E. Leonard	unit	Company F, 85th Pennsylvania Infantry
Martin Harlinghausen	unit	10th Air Corps
Alistair Slater	unit	Parachute Regiment
Alistair Slater	unit	Special Air Service
Jon Hollingsworth	unit	Special Air Service
Peter Collins	unit	Sydney University Regiment
Peter Collins	unit	1
Peter Collins	unit	Australian Naval Intelligence
Peter Collins	unit	Royal Australian Naval Reserve
Archibald Fisken	unit	Royal Field Artillery
Joseph J. Taluto	unit	New York Army National Guard
Benjamin Levy	unit	1
Samuel E. Lewis	unit	Battery G, 1st Rhode Island Light Artillery
Dewitt Clinton Lewis	unit	Company F, 97th Pennsylvania Infantry
Henry Lewis	unit	Company B, 47th Ohio Infantry
Adolphe Libaire	unit	9
Benigno G. Tabora	unit	Philippine Scouts
Stanley Armour Dunham	unit	1830
Stanley Armour Dunham	unit	Third United States Army
Sundararajan Padmanabhan	unit	20
Ann Baumgartner	unit	Women Airforce Service Pilots
Hans Krueger	unit	15
Curt von Gottberg	unit	Prussian Army
Curt von Gottberg	unit	Reichswehr
Curt von Gottberg	unit	Marinebrigade Ehrhardt
Curt von Gottberg	unit	Waffen-SS
Adalbert Schneider	unit	Niobe
Adalbert Schneider	unit	German cruiser Deutschland
Adalbert Schneider	unit	German cruiser Nürnberg
Adalbert Schneider	unit	German battleship Bismarck
George Loyd	unit	Company A, 122nd Ohio Infantry
Lewis Locke	unit	1
George M. Love	unit	21
George M. Love	unit	44
George H. Littlefield	unit	Company G, 1st Maine Veteran Infantry
Josiah O. Livingston	unit	9
Robert A. Lower	unit	Company K, 55th Illinois Volunteer Infantry
Fred Hargesheimer	unit	8
Theodor Detmers	unit	Kriegsmarine
James Rogers	unit	Rogers' Rangers
James Rogers	unit	Queen's Rangers
James Rogers	unit	King's Rangers
John A. Warden III	unit	334
John A. Warden III	unit	23
John A. Warden III	unit	401
John A. Warden III	unit	Pentagon
John A. Warden III	unit	Eglin AFB
John A. Warden III	unit	Moody AFB
John A. Warden III	unit	Decimomannu AFB
John A. Warden III	unit	National War College
John A. Warden III	unit	36
John James McCook	unit	52
John James McCook	unit	6
Ann E. Rondeau	unit	President, National Defense University
Franco Bordoni	unit	18
Rémy Raffalli	unit	1
Rémy Raffalli	unit	3
Rémy Raffalli	unit	5
Rémy Raffalli	unit	2
Mukhtar Ahmad Dogar	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
Frederick C. Anderson	unit	18
Frederick C. Anderson	unit	32
Edmond Butler	unit	5
Scott Pelath	unit	United States Army Reserve
Alan G. Rogers	unit	Military transition team
Alan G. Rogers	unit	1st Brigade, 1st Infantry Division
Alan G. Rogers	unit	Fort Riley
Alan G. Rogers	unit	Kansas
Samuel Beatty	unit	3
Ashraf Rashid	unit	Special Service Group
Robert G. Carter	unit	4
Mason Carter	unit	5
Matthew Croucher	unit	40
Gavin Hamilton	unit	Green Howards
Gavin Hamilton	unit	19
William Allen	unit	29
William Allen	unit	23
William Allen	unit	12
Andrew J. Lorish	unit	1
William H. Longshore	unit	Company D, 30th Ohio Infantry
John Lonergan	unit	Company A, 13th Vermont Infantry
Cyrus B. Lower	unit	13
Franklin W. Lutes	unit	111
James H. Luther	unit	Company D, 7th Massachusetts Infantry
Joel H. Lyman	unit	9
Frederick A. Lyon	unit	1
Gotlieb Luty	unit	74
Hugh J. McGrath	unit	4
Per Hysing-Dahl	unit	Norwegian resistance movement
Per Hysing-Dahl	unit	No. 161 Squadron RAF
Richard Henry Dulany	unit	7
Douglas Alexander Graham	unit	Cameronians
Nathan Chapman	unit	1
Lucien Poirier	unit	French Foreign Legion
Khalid Shameem Wynne	unit	20
Charity Adams Earley	unit	Third Platoon; Third Company, Third Training Regiment; 6888th Central Postal Directory Battalion
Hans-Karl Stepp	unit	StG 2
Günther Schack	unit	JG 51
Günther Schack	unit	JG 3
Oscar Burkard	unit	3
Leonard Lomell	unit	D Company, 2nd Ranger Battalion
Qasem Soleimani	unit	Quds Force
Kanwar Bahadur Singh	unit	The Kumaon Regiment
Nassir al-Hiti	unit	2
Friedrich Geisshardt	unit	LG 2
Friedrich Geisshardt	unit	JG 77
Friedrich Geisshardt	unit	JG 26
Abhey Singh	unit	Indian Armoured Corps
Abhey Singh	unit	18
Abhey Singh	unit	The Poona Horse
Louis C. Mosher	unit	Philippine Scouts
Hugh P. Mullin	unit	USS Texas
Randy Watt	unit	19
Otho Holland Williams	unit	Continental Army\n*Capt. Thomas Price's Independent Rifle Company of Maryland\n*Maryland and Virginia Rifle Regiment\n*6th Maryland Regiment
Tom Murt	unit	656
George Crawford Platt	unit	6
Brett Guthrie	unit	101
Henry W. Howgate	unit	22
Aaron Cohen	unit	Duvdevan Special Forces Counter-Terrorist Unit
George Owen Johnson	unit	No. 84 Squadron RAF
Terry de la Mesa Allen Sr.	unit	25
William H. Sage	unit	1987200.0
Ajantha Mendis	unit	Sri Lanka Artillery
Charles W. Ray	unit	1900800.0
Robert H. Stanley	unit	USS America
Kenneth L. Reusser	unit	VMA 214 \
Kenneth L. Reusser	unit	VMFA 312 \
Albrecht Achilles	unit	Gorch Fock
James E. Robinson, Jr.	unit	861
Paul Arnaud de Foïard	unit	*501e Régiment de chars de combat
Paul Arnaud de Foïard	unit	501
Paul Arnaud de Foïard	unit	RMLE\n*3rd Foreign Infantry Regiment3e REI\n*Parachute Company of the 3rd Foreign Infantry Regiment
Paul Arnaud de Foïard	unit	Co. Para du 3eREI\n*I/1st Foreign Infantry Regiment
Paul Arnaud de Foïard	unit	I/1er REI\n*II/4th Foreign Infantry Regiment
Paul Arnaud de Foïard	unit	II/4e REI\n*2nd Foreign Parachute Regiment
Paul Arnaud de Foïard	unit	2
Paul Arnaud de Foïard	unit	1
Larry Wijeratne	unit	Sri Lanka Artillery
William M. Olin	unit	36
Kathleen Paige	unit	Program Director, Aegis Ballistic Missile Defense
Walter Bradel	unit	Condor Legion
Walter Bradel	unit	Kampfgeschwader 3
Walter Bradel	unit	Kampfgeschwader 2
John Moffat	unit	HMS Ark Royal with 759 Naval Air Squadron
John Moffat	unit	with 818 Naval Air Squadron
John Moffat	unit	with 820 Naval Air Squadron
John Moffat	unit	with 824 Naval Air Squadron
Piru Singh	unit	6
John Weston Brooke	unit	Yorkshire Dragoons
John Weston Brooke	unit	7th Hussars
Kady Brownell	unit	1
Kady Brownell	unit	5
Jorge Tadeo Lozano	unit	Walloon Guards
Denis Perera	unit	Sri Lanka Engineers
Edmund Roßmann	unit	JG 52
Edmund Roßmann	unit	EJGr Ost
Hans Dammers	unit	JG 52
Hans Dammers	unit	EJGr Ost
Mary Katherine Herbert	unit	SOE F Section networks
Jean Savy	unit	SOE F Section networks
Peggy Knight	unit	SOE F Section networks
Paddy O'Sullivan	unit	SOE F Section networks
George C. Shaw	unit	27
George F. Shiels	unit	Medical Corps
George M. Shelton	unit	1987200.0
Augustus Orlebar	unit	Bedfordshire Regiment
Augustus Orlebar	unit	Royal Flying Corps
Eric Bols	unit	Devonshire Regiment
Eric Bols	unit	King's Regiment
George E. Stewart	unit	19
Paul F. Straub	unit	36
Paul F. Straub	unit	Medical Corps
Arthur H. Wilson	unit	6
Enrique Méndez, Jr.	unit	Tripler Army Medical Center
Jorge Otero Barreto	unit	101
Jorge Otero Barreto	unit	25
Jorge Otero Barreto	unit	82
Jorge Otero Barreto	unit	173
Harold Hinde	unit	Royal Army Service Corps
Steven P. Schook	unit	S-3 , 2nd Brigade, 4th Infantry Division (Mechanized)
Steven P. Schook	unit	172800.0
Steven P. Schook	unit	Assignment Officer, Infantry Branch, United States Army Personnel Command
Frederick Hambright	unit	*North Carolina Line of the Continental Army\n*Tryon County Militia\n*Lincoln County Troops
George Mardikian	unit	Armenian volunteer units
Patrick Thomas Leonard	unit	1987200.0
Hermann Buchner	unit	SG 1
Hermann Buchner	unit	SG 2
Hermann Buchner	unit	JG 7
Patrick James Leonard	unit	172800.0
William George Thordsen	unit	USS Pampanga
Louis J. Van Schaick	unit	4
George W. Wallace	unit	9
Heinrich Bleichrodt	unit	7
Heinrich Bleichrodt	unit	2
Heinrich Bleichrodt	unit	27
Heinrich Bleichrodt	unit	22
Helmut Baudach	unit	JG 2
Helmut Baudach	unit	Kommando Nowotny
Helmut Baudach	unit	JG 7
Fritz Frauenheim	unit	2
Fritz Frauenheim	unit	1
Fritz Frauenheim	unit	7
Fritz Frauenheim	unit	23
Fritz Frauenheim	unit	29
Karl-Heinz Moehle	unit	3
Karl-Heinz Moehle	unit	1
Karl-Heinz Moehle	unit	2
Karl-Heinz Moehle	unit	5
Georg-Wilhelm Schulz	unit	3
Georg-Wilhelm Schulz	unit	2
Georg-Wilhelm Schulz	unit	6
Georg-Wilhelm Schulz	unit	FdU Ausbildungsflottillen
Georg-Wilhelm Schulz	unit	25
Seth L. Weld	unit	Company L, 8th Infantry Regiment
John C. Wetherby	unit	Company L, 4th U.S Infantry
Alfred Ambs	unit	Jagdgeschwader 7
Charles R. Forbes	unit	41
Charles R. Forbes	unit	33
Martin T. McMahon	unit	United States Army Adjutant General's Corps
Frank Bourne	unit	24
Ernest N. Harmon	unit	25
Michael D. Lumpkin	unit	United States Navy SEALs
Merlin German	unit	24
Charles Augustus Hilton	unit	27
Brendan O'Connor	unit	7
Duncan Grinnell-Milne	unit	Rifle Brigade
Duncan Grinnell-Milne	unit	Royal Fusiliers
Duncan Grinnell-Milne	unit	No. 16 Squadron RAF
Duncan Grinnell-Milne	unit	No. 56 Squadron RAF
Duncan Grinnell-Milne	unit	No. 214 Squadron RAF
Duncan Grinnell-Milne	unit	No. 14 Squadron RAF
Duncan Grinnell-Milne	unit	No. 19 Squadron RAF
Paddy Mendis	unit	No. 2 Squadron SLAF
Hans-Georg Hess	unit	3
Hans-Georg Hess	unit	29
Hans-Georg Hess	unit	13
Hans-Georg Hess	unit	14
Tissa Weeratunga	unit	Ceylon Light Infantry
Tissa Weeratunga	unit	Gemunu Watch
Leopold von Gilsa	unit	Army of the Potomac
Friedrich Guggenberger	unit	24
Friedrich Guggenberger	unit	1
Friedrich Guggenberger	unit	29
Friedrich Guggenberger	unit	4
Friedrich Guggenberger	unit	10
Carlos Mario Jiménez	unit	Central Bolívar Bloc
Günther Radusch	unit	J/88, ZG 1, NJG 1, NJG 3, NJG 2, NJG 5
Heinrich Barbl	unit	Bełżec extermination camp
Yevgeny Pepelyaev	unit	*
Yevgeny Pepelyaev	unit	300
Yevgeny Pepelyaev	unit	64
James Cleverly	unit	Royal Artillery
Ivan Babić	unit	38
Ivan Babić	unit	369
Leif Tronstad	unit	Norwegian Independent Company 1
Ralph C. Smith	unit	25
Hugh Verity	unit	No. 608 Squadron RAF
Hugh Verity	unit	No. 252 Squadron RAF
Hugh Verity	unit	No. 29 Squadron RAF
Hugh Verity	unit	No. 161 Squadron RAF
Anton Muttukumaru	unit	Ceylon Light Infantry
David Akui	unit	Hawaii National Guard
David Akui	unit	5307
George Grimson	unit	No. 37 Squadron RAF
Thomas W. Hyde	unit	7
Eric Cole	unit	Royal Corps of Signals
Franz Hössler	unit	23
Robert Stobo	unit	Virginia Militia
Robert Stobo	unit	15
Erich Büttner	unit	JG 51
Erich Büttner	unit	JG 52
Erich Büttner	unit	Kommando Nowotny
Erich Büttner	unit	JG 7
Karl-Heinz Becker	unit	II / NJG 11
Wilhelm-Ferdinand Galland	unit	JG 26
Franz Götz	unit	JG 53
Franz Götz	unit	JG 26
Allyre Sirois	unit	Special Operations Executive
Alan Gomme-Duncan	unit	Black Watch
Richard Porritt	unit	Lancashire Fusiliers
Alexander Wilkinson	unit	Army Service Corps
Alexander Wilkinson	unit	Coldstream Guards
William McCandless	unit	2
William McCandless	unit	Pennsylvania Reserves
William Horrocks	unit	Royal Army Medical Corps
George A. Cobham, Jr.	unit	111
Franz Barten	unit	JG 77
Franz Barten	unit	JG 51
Franz Barten	unit	JG 53
John Kiggins	unit	149
Lee Archer	unit	302
Lee Archer	unit	Tuskegee Airmen
Yvonne Rudellat	unit	SOE F Section networks
Herbert Bareuther	unit	JG 51
Herbert Bareuther	unit	JG 3
Gustav Koerner	unit	43
Robert Maitland O'Reilly	unit	Medical Corps
Kanwar Zorawar Singh	unit	The Central India Horse
Les Irwin	unit	35
Anthony Herbert	unit	23
Kurt Tanzer	unit	JG 51
Kurt Tanzer	unit	Jafü 6
Kurt Tanzer	unit	Jagdfliegerführer Ostpreussen
Eugene Calvin Cheatham, Jr.	unit	332
Eugene Calvin Cheatham, Jr.	unit	67
Ziauddin Butt	unit	Pakistan Army Corps of Engineers / All Arms Officer
Mariya Borovichenko	unit	3
Mariya Borovichenko	unit	87
Mariya Borovichenko	unit	13
J. P. Blecksmith	unit	3
Arthur F. Gorham	unit	Infantry Branch
Helmuth Brinkmann	unit	German cruiser Königsberg
Walter Zellot	unit	JG 53
Francis Reid	unit	Royal Artillery
Charles Candy	unit	Army of the Potomac
Samuel C. Means	unit	Loudoun Rangers
Rolf Mützelburg	unit	21
Rolf Mützelburg	unit	1
Phil H. Bucklew	unit	30
Ernst-Felix Krüder	unit	SMS Goeben
Ernst-Felix Krüder	unit	SMS König
Walter G. R. Hinchliffe	unit	Royal Artillery
Walter G. R. Hinchliffe	unit	No. 210 Squadron RAF
Klaus Scholtz	unit	Niobe
Klaus Scholtz	unit	cruiser
Klaus Scholtz	unit	torpedo boats G-11, G-8
Werner Töniges	unit	German pocket battleship Admiral Graf Spee
Teruo Nakamura	unit	4
Nate Self	unit	20
Isaac W. Smith	unit	Army of Northern Virginia
Günther Hessler	unit	Niobe
Günther Hessler	unit	tender Frauenlob
Günther Hessler	unit	Meteor
Günther Hessler	unit	torpedo boat Greif
Günther Hessler	unit	German aviso Grille
Günther Hessler	unit	German battleship Gneisenau
Alexander von Krobatin	unit	Tenth Army
William Vale	unit	No. 33 Squadron RAF
William Vale	unit	No. 80 Squadron RAF
George J. Marrett	unit	84
George J. Marrett	unit	5.20128E7
Siegfried Schnell	unit	JG 2
Siegfried Schnell	unit	JG 54
Vishwa Nath Sharma	unit	16
Wolfgang Lippert	unit	Stab II./JG 27 and 3./JG 53
John Baillie McIntosh	unit	2
John C. Lee	unit	55
John C. Lee	unit	164
Donald Blackburn	unit	12
Donald Blackburn	unit	7
Donald Blackburn	unit	82
Heinrich Setz	unit	JG 77
Heinrich Setz	unit	JG 27
Albin Wolf	unit	JG 54
Steve Pisanos	unit	4
Steve Pisanos	unit	No. 71 Squadron RAF
Walter Halsey	unit	4
Wolf-Udo Ettel	unit	JG 3
Wolf-Udo Ettel	unit	JG 27
John Worrall	unit	No. 1 Squadron RAF
John Worrall	unit	No. 208 Squadron RAF
John Worrall	unit	No. 32 Squadron RAF
Rees G. Richards	unit	45
Imran Ullah Khan	unit	Khyber Pakhtunkhwa
Edward Woodgate	unit	4
Michael B. Donley	unit	18
Michael B. Donley	unit	5
Peter Ottewill	unit	Anti-aircraft warfare
Adnan Saidi	unit	7
Frederick Libby	unit	1900800.0
Carl Menckhoff	unit	Jagdstaffel 3
Heinrich Gontermann	unit	6
Fritz Tegtmeier	unit	JG 54
Fritz Tegtmeier	unit	Ergänzungs-Jagdgruppe Ost
Fritz Tegtmeier	unit	JG 7
Max Ritter von Müller	unit	Bavarian Infantry Regiment, FFA 1b, FFA 32, Jasta 2, Jasta 28
Nels Wold	unit	138
Godwin von Brumowski	unit	Fliegerkompanie 1, Fliegerkompanie 12 of the Luftfahrtruppen
Godwin von Brumowski	unit	Jasta 24 of the Luftstreitkräfte
Gustav Dörr	unit	FA 6, 68, 257
Gustav Dörr	unit	Jasta 45
Horatio Gordon Robley	unit	*Durham Light Infantry\n*Argyll and Sutherland Highlanders
John Henry Tudhope	unit	No. 40 Squadron RAF
Moinuddin Haider	unit	Frontier Force Regiment
Frank Granger Quigley	unit	No. 70 Squadron RAF
Duncan D. Hunter	unit	14
Rolf Thomsen	unit	battleship Schlesien
Rolf Thomsen	unit	Kampfgeschwader 26
Hans-Günther Lange	unit	Gorch Fock
Hans-Günther Lange	unit	torpedo boat Jaguar
Friedrich Kemnade	unit	Niobe
Friedrich Kemnade	unit	German cruiser Karlsruhe
Friedrich Kemnade	unit	German cruiser Königsberg
Friedrich Kemnade	unit	German cruiser Nürnberg
Friedrich Kemnade	unit	German cruiser Emden
Lord Alexander Russell	unit	Rifle Brigade
Reginald Hoidge	unit	Royal Regiment of Canadian Artillery
Reginald Hoidge	unit	Royal Flying Corps
Reginald Hoidge	unit	No. 1 Squadron RFC
Reginald Hoidge	unit	No. 56 Squadron RFC
Frank Ormond Soden	unit	Royal Flying Corps
Frank Ormond Soden	unit	No. 41 Squadron RAF
Frank Ormond Soden	unit	No. 60 Squadron RAF
Eustace Loraine	unit	Grenadier Guards
Eustace Loraine	unit	Royal Flying Corps
Arthur Raymond Brooks	unit	1900800.0
Arthur Whealy	unit	No. 3 Squadron RAF
Arthur Whealy	unit	No. 9 Squadron RAF
Arthur Whealy	unit	No. 203 Squadron RAF
William McKenzie Thomson	unit	No. 20 Squadron RAF
Stanley Wallace Rosevear	unit	No. 201 Squadron RAF
William Ernest Shields	unit	No. 41 Squadron RAF
William Melville Alexander	unit	No. 3  Wing RNAS
William Melville Alexander	unit	No. 10 (Naval) Squadron RNAS
William Melville Alexander	unit	No. 210 Squadron RAF
Joseph Leonard Maries White	unit	No. 65 Squadron RAF
Harold Leslie Edwards	unit	130
Charles Hickey	unit	No. 204 Squadron RAF
Kenneth Burns Conn	unit	234
Gerhard von Kamptz	unit	Niobe
Werner Hartenstein	unit	Niobe
Werner Hartenstein	unit	German cruiser Emden
Werner Hartenstein	unit	Survey vessel
Werner Hartenstein	unit	Meteor
Werner Hartenstein	unit	German cruiser Köln
Werner Hartenstein	unit	German torpedoboats of World War II
Werner Hartenstein	unit	Type 23 torpedo boat
Camille Lagesse	unit	No. 29 Squadron RAF
Tim Credeur	unit	USS Milius
Robert Kenneth Whitney	unit	No. 60 Squadron RAF
Adalbert von Blanc	unit	Niobe
Adalbert von Blanc	unit	German cruiser Emden
Adalbert von Blanc	unit	German auxiliary cruiser Orion
Richard G. Desautels	unit	A Company, 2nd Engineer Battalion, 2nd Infantry Division
Ellis Vair Reid	unit	3
Arthur Bradfield Fairclough	unit	*
Arthur Bradfield Fairclough	unit	The Queen's Own Rifles of Canada
Arthur Bradfield Fairclough	unit	Canadian Machine Gun Corps
Arthur Bradfield Fairclough	unit	No. 49 Squadron RAF
Arthur Bradfield Fairclough	unit	No. 19 Squadron RAF
Arthur Bradfield Fairclough	unit	No. 23 Squadron RAF
Arthur Bradfield Fairclough	unit	* School of Special Flying,
Arthur Bradfield Fairclough	unit	Royal Flying Corps Canada
George Chisholm MacKay	unit	No. 213 Squadron RAF
Alfred Williams Carter	unit	No. 3 Squadron RNAS
Alfred Williams Carter	unit	No. 210 Squadron RAF
Stearne Tighe Edwards	unit	No. 2 Squadron RNAS
Stearne Tighe Edwards	unit	No. 6 Squadron RNAS
Stearne Tighe Edwards	unit	No. 11 Squadron RNAS
Stearne Tighe Edwards	unit	No. 209 Squadron RAF
James Hill	unit	Royal Fusiliers
James Hill	unit	Parachute Regiment
Carl Frederick Falkenberg	unit	No. 84 Squadron RAF
Gerald Gordon Bell	unit	Governor General's Foot Guards
Gerald Gordon Bell	unit	38
Gerald Gordon Bell	unit	Eastern Ontario Regiment
Gerald Gordon Bell	unit	No. 22 Squadron RAF
Gerald Gordon Bell	unit	No. 47 Squadron RAF
Gerald Gordon Bell	unit	No. 150 Squadron RAF
Sarah Bryant	unit	15
Justin O'Byrne	unit	No. 452 Squadron RAAF
Henry Arnold Karo	unit	Coast and Geodetic Survey Corps
Henry Arnold Karo	unit	United States Army Air Forces
Henry Arnold Karo	unit	Coast and Geodetic Survey Corps
Henry Arnold Karo	unit	Environmental Science Services Administration Corps
David Bellavia	unit	2
William W. Allen	unit	Army of Tennessee
Sarath Munasinghe	unit	Sri Lanka Artillery
Butler B. Miltonberger	unit	Nebraska Army National Guard
Conrad O'Brien-ffrench	unit	Royal Irish Regiment
Conrad O'Brien-ffrench	unit	16th The Queen's Lancers
Shunsaku Kudō	unit	Combined Fleet
Jens A. Doe	unit	25
Zhang Guoliang	unit	Army group
Emil Kapaun	unit	3
Henry John Burden	unit	No. 56 Squadron RAF
Henry John Burden	unit	No. 72 Squadron RAF
Henry John Burden	unit	No. 85 Squadron RAF
Bao Chao	unit	Army
James Alpheus Glen	unit	No. 10 Squadron RNAS
James Alpheus Glen	unit	No. 203 Squadron RAF
Nathan Bruckenthal	unit	TACLET South, LEDET 403, assigned to the
Heinrich Bongartz	unit	FA 5
Heinrich Bongartz	unit	Jagdstaffel 36
Heinrich Bongartz	unit	Kasta 27
John Russell Savige	unit	World War II
John Russell Savige	unit	Battle of Greece
Satish Nambiar	unit	1
Trulan A. Eyre	unit	120
Military career of Keith Miller	unit	No. 169 Squadron RAF
John Edmund Greene	unit	No. 13 Squadron RNAS
John Edmund Greene	unit	No. 213 Squadron RAF
Richard T. Davis	unit	Baker Company
Richard T. Davis	unit	25
Richard T. Davis	unit	3
Jacob B. Sweitzer	unit	Army of the Potomac
John Tyson Wigan	unit	13
John Tyson Wigan	unit	Berkshire Yeomanry
William R. Brewster	unit	Army of the Potomac
Joseph May Swing	unit	25
Jeffery Hammond	unit	4
Catharinus P. Buckingham	unit	3
Catharinus P. Buckingham	unit	U.S. War Department
Bruno Dary	unit	2
Bruno Dary	unit	5
Bruno Dary	unit	13
J. Hunter Wickersham	unit	353
David Lindesay-Bethune, 15th Earl of Lindsay	unit	Scots Guards
David Lindesay-Bethune, 15th Earl of Lindsay	unit	Scottish Horse
Mark Lippert	unit	25
Carleton Main Clement	unit	No. 22 Squadron RFC
Chapman Biddle	unit	Infantry
Reino Hallamaa	unit	Finnish Radio Intelligence
Mariappan Saravanan	unit	Bihar Regiment
Robert O. Tyler	unit	Army of the Potomac
Henry Raymond Ringness	unit	Naval Medical School
Henry Raymond Ringness	unit	Washington, D.C.
Henry Raymond Ringness	unit	Naval Air Station Pensacola
Henry Raymond Ringness	unit	First Marine Aircraft Wing
James Newton Rodney Moore	unit	Grenadier Guards
Jadunath Singh	unit	1
Albert Earl Godfrey	unit	No. 10 Squadron RAF
Albert Earl Godfrey	unit	No. 25 Squadron RAF
Albert Earl Godfrey	unit	No. 40 Squadron RAF
Albert Earl Godfrey	unit	No. 44 Squadron RAF
Albert Earl Godfrey	unit	No. 78 Squadron RAF
Albert Earl Godfrey	unit	Canadian Training Brigade
Adolphe Rabinovitch	unit	SOE F Section networks
John Victor Sorsoleil	unit	No. 84 Squadron RAF
Nadeem Ahmad	unit	Sind Regiment
Wendell O. Pruitt	unit	332
Ronald Gray	unit	XVIII Airborne Corps Artillery
Otto Schniewind	unit	SMS Leipzig
Otto Schniewind	unit	SMS Augsburg
Otto Schniewind	unit	SMS Magdeburg
Wilhelm Meendsen-Bohlken	unit	SMS Freya
Wilhelm Meendsen-Bohlken	unit	SM U-80
Wilhelm Meendsen-Bohlken	unit	SM U-117
Peter Ratcliffe	unit	Special Air Service
Peter Ratcliffe	unit	Parachute Regiment
Ario Pardee, Jr.	unit	28
James Ira Thomas Jones	unit	No. 74 Squadron RAF
Duncan Falconer	unit	Special Boat Service
John Stryker Meyer	unit	5
Siegfried von Forstner	unit	Niobe
Siegfried von Forstner	unit	cruiser Emden
Siegfried von Forstner	unit	survey vessel Meteor
Siegfried von Forstner	unit	battleship Hessen
Siegfried von Forstner	unit	cruiser Admiral Scheer
Siegfried von Forstner	unit	cruiser Nürnberg
Siegfried von Forstner	unit	Panzerschiff Deutschland
Bill Chaffey	unit	2
Bill Chaffey	unit	Z Special Unit
Wilhelm Meisel	unit	SMS Hertha
Wilhelm Meisel	unit	SMS Moltke
Wilhelm Meisel	unit	SMS Stralsund
Wilhelm Meisel	unit	SMS Kaiserin Augusta
Hansjürgen Reinicke	unit	Niobe
Hansjürgen Reinicke	unit	German cruiser Emden
Hansjürgen Reinicke	unit	torpedo boat Leopard
Hansjürgen Reinicke	unit	German cruiser Deutschland
Roy Courlander	unit	British Free Corps
Otto Schuhart	unit	Niobe
Otto Schuhart	unit	German cruiser Emden
Otto Schuhart	unit	German cruiser Karlsruhe
Charles William Ledbetter	unit	2.86848E7
James Templer	unit	King's Royal Rifle Corps
James Templer	unit	Royal Engineers
Phil Roe	unit	14
George Geiger	unit	Company H, 7th United States Cavalry
Isaac Gause	unit	Company E, 2nd Ohio Cavalry
Abraham Cohn	unit	6
Dick Healey	unit	No. 458 Squadron RAAF
Karl Gratz	unit	JG 52
Karl Gratz	unit	Jagdbombergeschwader 33
Thomas McClelland	unit	NJROTC Admiral Farragut Academy
Thomas Williams	unit	Department of the Gulf
Harvey A. Allen	unit	2
George K. Brady	unit	23
Agha Danish	unit	Pakistan Naval Air Arm
Bernd Klug	unit	Gorch Fock
Bernd Klug	unit	German cruiser Karlsruhe
Bernd Klug	unit	German cruiser Nürnberg
Bernd Klug	unit	German cruiser Köln
Bernd Klug	unit	1
Antoine James de Marigny	unit	10
Royal R. Ingersoll II	unit	USS Hornet
Hubertus Hitschhold	unit	StG 2
George Carter-Campbell	unit	Cameronians
Duncan Sayre MacInnes	unit	Royal Engineers
Duncan Sayre MacInnes	unit	Royal Flying Corps
Otto Weiß	unit	JG 134
Otto Weiß	unit	LG 2
Otto Weiß	unit	Luftflotte 6
Daniel P. Bolger	unit	Commanding General, Combined Security Transition Command-Afghanistan/Commander, NATO Training Mission, Afghanistan
Azim Daudpota	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
Jack Ramsaur II	unit	22
Otto Pollmann	unit	German destroyer Z11 Bernd von Arnim
Otto Pollmann	unit	U-Jäger 124
Otto Pollmann	unit	U-Jäger B 1
Otto Pollmann	unit	U-Jäger 1214
Otto Pollmann	unit	U-Jäger 1203
Hiram Scofield	unit	2
Raymond Harries	unit	No. 43 Squadron RAF
Raymond Harries	unit	No. 131 Squadron RAF
Raymond Harries	unit	No. 91 Squadron RAF
Raymond Harries	unit	Tangmere Wing
Raymond Harries	unit	No. 135 Wing
Anthony Eden	unit	King's Royal Rifle Corps
Anthony Eden	unit	Durham Light Infantry
George L. Willard	unit	15
George L. Willard	unit	8
George L. Willard	unit	19
Heinrich Hoffmann	unit	Niobe
Heinrich Hoffmann	unit	German cruiser Leipzig
Heinrich Hoffmann	unit	German cruiser Admiral Graf Spee
Smith D. Atkins	unit	11
Henry S. Huidekoper	unit	150
Hans Jenisch	unit	Gorch Fock
Hans Jenisch	unit	German cruiser Karlsruhe
Hans Jenisch	unit	German cruiser Deutschland
Craig D. Button	unit	355
Frank Thompson	unit	Special Operations Executive
Charles T. Payne	unit	89
David Fagen	unit	US Army 24th Regiment
James Rankin	unit	No. 64 Squadron RAF
Christopher Greene	unit	1
Netherwood Hughes	unit	51
Wilhelm Rollmann	unit	Niobe
Wilhelm Rollmann	unit	German cruiser Emden
Wilhelm Rollmann	unit	Meteor
Wilhelm Rollmann	unit	German cruiser Karlsruhe
Wilhelm Rollmann	unit	German aviso Grille
Fritz-Julius Lemp	unit	Niobe
Fritz-Julius Lemp	unit	German cruiser Karlsruhe
Charles Jocelyn Hambro	unit	Coldstream Guards
Charles Jocelyn Hambro	unit	Special Operations Executive
Ian Freeland	unit	Royal Norfolk Regiment
Allan Wright	unit	No. 92 Squadron RAF
Ronnie Fokes	unit	No. 92 Squadron RAF
Hubert Pölz	unit	StG 3 and SG 151
Javed Ashraf Bajwa	unit	Pakistan Army
Hallewell Rogers	unit	3
Jürgen Oesten	unit	Gorch Fock
Jürgen Oesten	unit	German cruiser Karlsruhe
Jürgen Oesten	unit	German cruiser Admiral Graf Spee
Henry Gray	unit	Army of Western Louisiana
Günter Kuhnke	unit	Niobe
Günter Kuhnke	unit	German cruiser Karlsruhe
Helmut Rosenbaum	unit	German cruiser Köln
Helmut Rosenbaum	unit	German cruiser Königsberg
Helmut Rosenbaum	unit	German cruiser Nürnberg
Helmut Rosenbaum	unit	, ,
Serhiy Kirichenko	unit	128
Serhiy Kirichenko	unit	13
Serhiy Kirichenko	unit	General Staff of the Ukrainian Armed Forces
Gerhard Bielig	unit	German cruiser Emden
Gerhard Bielig	unit	German cruiser Königsberg
Gerhard Bielig	unit	,  and
Geoffrey Allard	unit	No. 87 Squadron RAF
Geoffrey Allard	unit	No. 85 Squadron RAF
Charles Pearson	unit	31
Charles Pearson	unit	3
Donald Kingaby	unit	*
Donald Kingaby	unit	No. 266 Squadron RAF
Donald Kingaby	unit	No. 92 Squadron RAF
Donald Kingaby	unit	No. 111 Squadron RAF
Donald Kingaby	unit	No. 64 Squadron RAF
Donald Kingaby	unit	No. 122 Squadron RAF
Donald Kingaby	unit	No. 501 Squadron RAF
Gerhard Bigalk	unit	tender Saar
Gerhard Bigalk	unit	Condor Legion A/88
Gerhard Bigalk	unit	24
Gerhard Bigalk	unit	7
Harry Tuzo	unit	Royal Artillery
Tom Rooney	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Harald Nugiseks	unit	20
Katrina Hodge	unit	Adjutant General's Corps
Vernon Erskine-Crum	unit	Scots Guards
Kamal Habibollahi	unit	Commander of Imperial Iranian Navy
Charles Carroll Wood	unit	1
Heinrich Petersen	unit	tender Nordsee
Heinrich Petersen	unit	M class minesweeper
Heinrich Petersen	unit	torpedo boat T-152, T-155
Hando Ruus	unit	20
Hando Ruus	unit	Battalion %22Narva%22
Frank King	unit	Royal Welch Fusiliers
Frank King	unit	Royal Fusiliers
Frank King	unit	Reconnaissance Corps
Frank King	unit	Parachute Regiment
Frank King	unit	Wiltshire Regiment
David House	unit	King's Royal Rifle Corps
David House	unit	The Royal Green Jackets
Claus Korth	unit	Niobe
Claus Korth	unit	German cruiser Köln
Claus Korth	unit	German cruiser Deutschland
Timothy Creasey	unit	10
Timothy Creasey	unit	Royal Norfolk Regiment
Timothy Creasey	unit	Royal Anglian Regiment
Paul Brasack	unit	Gorch Fock
Paul Brasack	unit	German cruiser Köln
Paul Brasack	unit	KG 3 \
Rudolf Trenkel	unit	JG 77
Rudolf Trenkel	unit	JG 52
Eugene Emond	unit	91
Bronco Lane	unit	Special Air Service
James Edwin Ray	unit	469
Nelson W. Ward	unit	Company M, 11th Pennsylvania Cavalry
Richard Lawson	unit	Royal Tank Regiment
Oskar Ruut	unit	20
Silas Bent	unit	Hydrographic Division of the Coast Survey
John Mogg	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Georg Schewe	unit	Niobe
Georg Schewe	unit	-5.0
James Nagle	unit	Army of the Potomac
William E. Starke	unit	Army of Northern Virginia
Jasper A. Maltby	unit	Army of the Tennessee
Benito Mussolini	unit	11
John G. Mitchell	unit	Army of the Cumberland
William Kueffner	unit	9
John Inglis Gilmour	unit	No. 27 Squadron RAF
John Inglis Gilmour	unit	No. 65 Squadron RAF
Vernon Sport	unit	Tuskegee Airmen
Charles George Gass	unit	London Regiment
Charles George Gass	unit	Royal Flying Corps
Charles George Gass	unit	No. 22 Squadron RAF
August Bloedner	unit	32
Robert Richardson	unit	Royal Scots
Karl Bolle	unit	7
William Bartholomew	unit	Royal Artillery
Ernst Mengersen	unit	Gorch Fock
Ernst Mengersen	unit	German cruiser Karlsruhe
Otto Ites	unit	*
Otto Ites	unit	German torpedo boats of World War II
Otto Ites	unit	Kondor and Albatros\n*
Ernst Kals	unit	*
Ernst Kals	unit	Niobe
Ernst Kals	unit	German torpedoboats of World War II
Ernst Kals	unit	Luchs\n*
Ernst Kals	unit	German cruiser Köln
Ernst Kals	unit	German cruiser Emden
Ernst Kals	unit	German cruiser Admiral Scheer
Ernst Kals	unit	German cruiser Leipzig
Henry Winslow Woollett	unit	*
Henry Winslow Woollett	unit	Lincolnshire Regiment
Henry Winslow Woollett	unit	No. 24 Squadron RAF
Henry Winslow Woollett	unit	No. 43 Squadron RAF
Henry Winslow Woollett	unit	No. 8 Squadron RAF
Edgar Culbertson	unit	Lifeboat Station Duluth
Edgar Culbertson	unit	Lifeboat Station Charlevoix
Edgar Culbertson	unit	USS Durant
Heinrich Dammeier	unit	German cruiser Deutschland
Kurt Dobratz	unit	Niobe
Horst-Arno Fenski	unit	USCGC Eagle
Horst-Arno Fenski	unit	German battleship Gneisenau
Harald Gelhaus	unit	German cruiser Karlsruhe
Harald Gelhaus	unit	German battleship Gneisenau
Heinz Franke	unit	3
Wilhelm Franken	unit	Gorch Fock
Wilhelm Franken	unit	German cruiser Karlsruhe
Wilhelm Franken	unit	German destroyer Z6 Theodor Riedel
Karl Fleige	unit	Gorch Fock
Richard R. Callahan	unit	Lifeboat Station Duluth
Richard R. Callahan	unit	USCGC Woodrush
Richard R. Callahan	unit	Coast Guard Marine Inspection Office Duluth
Arthur Stubbs	unit	2
Henry Klein	unit	40
Hans Lehmann	unit	German cruiser Admiral Hipper
Hans Lehmann	unit	,
Friedrich Markworth	unit	Gorch Fock
Friedrich Markworth	unit	German cruiser Emden
Friedrich Markworth	unit	German cruiser Königsberg
Friedrich Markworth	unit	German cruiser Blücher
Günther Krech	unit	Gorch Fock
Günther Krech	unit	German cruiser Karlsruhe
Günther Krech	unit	Küstenfliegerstaffel 1./106
Günther Krech	unit	,
John Call	unit	British East India Company
Ulrich Folkers	unit	Gorch Fock
Ulrich Folkers	unit	German cruiser Emden
Ulrich Folkers	unit	German destroyer Z8 Bruno Heinemann
Fritz Poske	unit	SMS Braunschweig
Fritz Poske	unit	torpedo boat T-151
Fritz Poske	unit	SMS Hamburg
Fritz Poske	unit	Niobe
Fritz Poske	unit	SMS Berlin
Fritz Poske	unit	tender Nordsee
Fritz Poske	unit	survey vessel Panther
Fritz Poske	unit	SMS Schleswig-Holstein
Fritz Poske	unit	tender M-134
Fritz Poske	unit	torpedo boat Albatross
Fritz Poske	unit	SMS Schlesien
Fritz Poske	unit	German cruiser Nürnberg
Fritz Poske	unit	German cruiser Königsberg
Günther Pulst	unit	NRP Sagres III
Günther Pulst	unit	German destroyer Z9 Wolfgang Zenker
Jacob H. Sharp	unit	Army of Tennessee
Hans-Werner Kraus	unit	Gorch Fock
Hans-Werner Kraus	unit	German cruiser Karlsruhe
Hans-Werner Kraus	unit	German cruiser Königsberg
Heinrich Schonder	unit	torpedo boat Falke
Heinz-Otto Schultze	unit	Gorch Fock
Heinz-Otto Schultze	unit	German cruiser Karlsruhe
Ulrich Heyse	unit	German cruiser Köln
Ulrich Heyse	unit	German cruiser Emden
Ulrich Heyse	unit	German destroyer Z6 Theodor Riedel
Karl Thurmann	unit	7
Karl Thurmann	unit	3
Günther Müller-Stöckheim	unit	2
Siegfried Strelow	unit	Niobe
Siegfried Strelow	unit	German cruiser Karlsruhe
Siegfried Strelow	unit	torpedo boat Seeadler
Siegfried Strelow	unit	German cruiser Admiral Graf Spee
Siegfried Strelow	unit	German destroyer Z4 Richard Beitzen
Siegfried Strelow	unit	German cruiser Leipzig
Hermann Rasch	unit	German cruiser Admiral Scheer
Hermann Rasch	unit	NRP Sagres III
Herbert Schneider	unit	AS/88
Herbert Schneider	unit	Gorch Fock
Herbert Schneider	unit	German cruiser Emden
Erich Würdemann	unit	Paul Jacobi
Erich Würdemann	unit	10
Günther Heydemann	unit	Gorch Fock
Günther Heydemann	unit	German cruiser Karlsruhe
Will C. Barnes	unit	Signal Corps
Reinhart Reche	unit	Gorch Fock
Reinhart Reche	unit	German cruiser Emden
Reinhart Reche	unit	USCGC Eagle
Karl Neitzel	unit	Minesweeper M 126
Ernest Hayes	unit	King's Own Yorkshire Light Infantry
Hans Heidtmann	unit	Gorch Fock
Hans Heidtmann	unit	German cruiser Emden
Hans Heidtmann	unit	German cruiser Deutschland
Günther Seibicke	unit	German cruiser Köln
Günther Seibicke	unit	German cruiser Königsberg
Gerhard Schaar	unit	NRP Sagres III
Gerhard Schaar	unit	German cruiser Emden
Gerhard Schaar	unit	German destroyer Z12 Erich Giese
Pran Nath Thapar	unit	20
Bernard Diamond	unit	Bengal Horse Artillery
Helmut Möhlmann	unit	Gorch Fock
Helmut Möhlmann	unit	German cruiser Karlsruhe
Helmut Möhlmann	unit	tender Nordsee
Helmut Möhlmann	unit	tender Saar
Helmut Möhlmann	unit	German cruiser Nürnberg
Helmut Möhlmann	unit	Type 24 torpedo boat
Ronald Forbes Adam	unit	Royal Artillery
Syed Mohammad Ahsan	unit	Pakistan Navy
Georg Staats	unit	Gorch Fock
Georg Staats	unit	German cruiser Emden
Georg Staats	unit	German cruiser Karlsruhe
Georg Staats	unit	German battleship Gneisenau
Georg Staats	unit	,
Hermann Stuckmann	unit	22
Hermann Stuckmann	unit	23
Emil Thuy	unit	FFA 53, Royal Saxon Jasta 21, Royal Württemberg Jasta 28
Thomas Skinner	unit	Ceylon Rifle Regiment
William Heneker	unit	Connaught Rangers
Gerd Kelbling	unit	Gorch Fock
Gerd Kelbling	unit	German cruiser Karlsruhe
Gerd Kelbling	unit	steamer Hecht
Gerd Kelbling	unit	German cruiser Deutschland
Gerd Kelbling	unit	Minesweeper M-132
Otto Könnecke	unit	Jasta 25
Otto Könnecke	unit	Jasta 5
George Edmund Byron Bettesworth	unit	HMS Phoebe
George Edmund Byron Bettesworth	unit	HMS Centaur
August Maus	unit	Gorch Fock
August Maus	unit	German cruiser Emden
Dietrich Schöneboom	unit	USCGC Eagle
Carl-August Landfermann	unit	German cruiser Köln
Carl-August Landfermann	unit	, ,
Max-Martin Teichert	unit	Gorch Fock
Max-Martin Teichert	unit	German cruiser Emden
Max-Martin Teichert	unit	torpedo boat Iltis
Max-Martin Teichert	unit	German destroyer Z9 Wolfgang Zenker
Max-Martin Teichert	unit	German destroyer Z14 Friedrich Ihn
Max-Martin Teichert	unit	6
Max-Martin Teichert	unit	11
Max-Martin Teichert	unit	1
Josef Veltjens	unit	Guards Regiment 4,
Josef Veltjens	unit	Infantry Regiment 8,
Josef Veltjens	unit	FFA 23,
Josef Veltjens	unit	Jagdstaffel 14,
Josef Veltjens	unit	Jagdstaffel 18,
Josef Veltjens	unit	Jagdstaffel 15
Richard Harry Heslop	unit	SOE F Section networks
Heinrich Kroll	unit	FA 17, Jagdstaffel 9, Jagdstaffel 24
Geoffrey Hilton Bowman	unit	* 3rd Battalion,
Geoffrey Hilton Bowman	unit	Royal Warwickshire Regiment
Geoffrey Hilton Bowman	unit	*
Geoffrey Hilton Bowman	unit	No. 29 Squadron RAF
Geoffrey Hilton Bowman	unit	No. 56 Squadron RAF
Irving Goff	unit	Abraham Lincoln Battalion
Irving Goff	unit	Office of Strategic Services
Dennis Stevenson	unit	1
Freddie Viggers	unit	Royal Artillery
Paul Billik	unit	157
Ahmad Shuja Pasha	unit	Frontier Force Regiment
Adolf Ritter von Tutschek	unit	3
Adolf Ritter von Tutschek	unit	FFA 6b,
Adolf Ritter von Tutschek	unit	Jasta 2,
Adolf Ritter von Tutschek	unit	Jasta 12,
Adolf Ritter von Tutschek	unit	JG 2
John Lightfoot Trollope	unit	Royal Engineers
John Lightfoot Trollope	unit	No. 70 Squadron RAF
John Lightfoot Trollope	unit	No. 43 Squadron RAF
Jack Gerke	unit	3
William Y. Slack	unit	Missouri State Guard
John Beach	unit	1
Gotthard Sachsenberg	unit	II. Marine-Feldflieger-Abteilung
Robert Adams II	unit	Charleston Light Dragoons, 4th Regiment South Carolina Cavalry
Clive Hulme	unit	23
George W. Taylor	unit	Army of the Potomac
Firoz Shah	unit	Pakistan Navy
Jack Stewart-Clark	unit	Coldstream Guards
Granville Roland Fortescue	unit	1
Ülo Altermann	unit	20
Noman Bashir	unit	Pakistani Navy
Johannes Soodla	unit	Kuperjanov's Partisan Battalion
Johannes Soodla	unit	20
Jock Wilson	unit	79
Pessie Madan	unit	Corps of Electrical and Mechanical Engineers
Nguyễn Hữu An	unit	Battalion 251
Nguyễn Hữu An	unit	174th Infantry Regiment
Nguyễn Hữu An	unit	Division 1
Nguyễn Hữu An	unit	308
Nguyễn Hữu An	unit	2
William Hacket Pain	unit	36
Leavitt Hunt	unit	38
Charles Dawson Booker	unit	No. 1 Squadron RNAS
Charles Dawson Booker	unit	No. 8 Squadron RAF
Henry T. Waskow	unit	36
Edward Jardine	unit	IX Corps
Edward Jardine	unit	Army of the Potomac
David Orbansky	unit	58
Rutherford B. Hayes	unit	* 23rd Ohio Infantry\n* Kanawha Division
Millard Fillmore	unit	New York Army National Guard
Millard Fillmore	unit	New York Guard
Logan Scott-Bowden	unit	Royal Engineers
Henry Heller	unit	Company A, 66th Ohio Infantry
Hans-Joachim Förster	unit	NRP Sagres III
Hans-Joachim Förster	unit	German cruiser Emden
Hans-Joachim Förster	unit	German destroyer Z29
Abraham Greenawalt	unit	Company G, 104th Ohio Infantry
Charles Chapman	unit	East Kent Regiment
Charles Chapman	unit	No. 24 Squadron RAF
Charles Chapman	unit	No. 29 Squadron RAF
James Allen	unit	Company F, 16th New York Volunteer Infantry Regiment
Hellmut Rohweder	unit	German cruiser Karlsruhe
Hellmut Rohweder	unit	German cruiser Leipzig
Hellmut Rohweder	unit	, , ,
Anne Margrethe Strømsheim	unit	• Hegra Fortress
Anne Margrethe Strømsheim	unit	• Norwegian resistance movement
Ernst Hechler	unit	Niobe
Ernst Hechler	unit	German cruiser Emden
Ernst Hechler	unit	Meteor
Ernst Hechler	unit	German cruiser Königsberg
Ernst Hechler	unit	Kampfgeschwader 28
Karl-Heinz Marbach	unit	USCGC Eagle
Karl-Heinz Marbach	unit	German cruiser Emden
Karl-Heinz Marbach	unit	German cruiser Leipzig
Siegfried Koitschka	unit	Gorch Fock
Siegfried Koitschka	unit	German cruiser Emden
Siegfried Koitschka	unit	German cruiser Admiral Hipper
Jawad Rumi Daini	unit	2
Robert Nugent	unit	13
Robert Nugent	unit	24
Robert M. Polich, Sr.	unit	365
Horst von Schroeter	unit	NRP Sagres III
Horst von Schroeter	unit	German cruiser Emden
Horst von Schroeter	unit	German battleship Scharnhorst
Gustav Poel	unit	Gorch Fock
Gustav Poel	unit	German cruiser Emden
Gustav Poel	unit	Type 24 torpedo boat
Gustav Poel	unit	,
Jacob G. Frick	unit	Army of the Potomac
Shamim Alam Khan	unit	20
Shamim Alam Khan	unit	Special Service Group
Waldemar Mehl	unit	21
Waldemar Mehl	unit	23
Waldemar Mehl	unit	29
Heinz Sieder	unit	Gorch Fock
Heinz Sieder	unit	German battleship Scharnhorst
Alfred Eick	unit	German destroyer Z4 Richard Beitzen
Otto Westphalen	unit	21
Otto Westphalen	unit	13
Reinhard König	unit	German cruiser Köln
Reinhard König	unit	German aircraft carrier Graf Zeppelin
Reinhard König	unit	German auxiliary cruiser Atlantis
Reinhard König	unit	,
Johann-Friedrich Wessels	unit	German cruiser Leipzig
Karl-Heinz Wiebe	unit	German cruiser Emden
Karl-Heinz Wiebe	unit	German aviso Grille
Heinrich Schroeteler	unit	German cruiser Admiral Scheer
Sir Walter Barttelot, 3rd Baronet	unit	Dorsetshire Regiment
Sir Walter Barttelot, 3rd Baronet	unit	Coldstream Guards
Hermann Büchting	unit	Gorch Fock
Hermann Büchting	unit	German cruiser Karlsruhe
Walter Käding	unit	German cruiser Leipzig
Walter Käding	unit	NRP Sagres III
Johannes Limbach	unit	German cruiser Karlsruhe
Benjamin F. Potts	unit	Army of the Tennessee
Thomas Conover	unit	African Squadron
Walter von Bülow-Bothkamp	unit	Hussars Regiment 17, FA 22, FA 300, Jagdstaffel 18, Jagdstaffel 36, Jagdstaffel 2
Gustav Knittel	unit	1
John Fitzgerald	unit	United States Coast Guard Academy
John Cridland Latham	unit	Machine Gun Company, 107th Infantry, 27th Division
Alan Louis Eggers	unit	Machine Gun Company, 107th Infantry, 27th Division
Werner Pötschke	unit	SS Division Leibstandarte
Paul Vent	unit	20
Gerhard Pleiss	unit	1st SS Division Leibstandarte SS Adolf Hitler
Robert T. Smith	unit	Flying Tigers
Robert T. Smith	unit	1
Josef Armberger	unit	1
Hans Dauser	unit	1
Heinrich Springer	unit	SS Division Leibstandarte
Conrad Feger Jackson	unit	Army of the Potomac
Albert Frey	unit	1
Brian Edmund Baker	unit	*
Brian Edmund Baker	unit	Rifle Brigade
Brian Edmund Baker	unit	No. 13 Squadron RAF
Brian Edmund Baker	unit	No. 48 Squadron RAF
Kareem Rashad Sultan Khan	unit	1
Kareem Rashad Sultan Khan	unit	2
Georg Sooden	unit	1943659
Georg Sooden	unit	194420
John B. Sanborn	unit	Army of the Mississippi
Thomas O. Osborn	unit	Army of the James
Ivan Neill	unit	Royal Engineers
Nikolay Yegorovich Makarov	unit	General Staff of the Armed Forces of the Russian Federation
Martin Gross	unit	Leibstandarte SS Adolf Hitler
Konrad Heubeck	unit	1
Carl-Heinz Birnbacher	unit	German destroyer Z23
Abram S. Piatt	unit	Army of the Potomac
Salah Aboud Mahmoud	unit	3
Lynda Voltz	unit	Royal Australian Corps of Military Police
Heinrich Kling	unit	1
Herbert Kuhlmann	unit	5th SS Panzergrenadier Division Wiking
Herbert Kuhlmann	unit	2
Herbert Kuhlmann	unit	1
Herbert Kuhlmann	unit	12
Hans Malkomes	unit	1
Hans Reimling	unit	1
Franz Staudegger	unit	Leibstandarte SS Adolf Hitler
Franz Staudegger	unit	101
Cyril Stanley Bamberger	unit	*No. 610 (County of Chester) Squadron AuxAF\n*No. 41 Squadron RAF\n*No. 261 Squadron RAF\n*No. 93 Squadron RAF
Balthasar Woll	unit	SS Division Totenkopf
Balthasar Woll	unit	Leibstandarte SS Adolf Hitler
Balthasar Woll	unit	101
Hermann Dahlke	unit	1
Erich Göstl	unit	1
Erich Grätz	unit	1
Max Hansen	unit	1
Rudolf Lehmann	unit	*
Rudolf Lehmann	unit	1
Rudolf Lehmann	unit	2
Gerhard Bremer	unit	1
Gerhard Bremer	unit	12
Alfred Günther	unit	Leibstandarte SS Adolf Hitler
Alfred Günther	unit	101
Kurt Sametreiter	unit	1
Hermann Weiser	unit	1
Alfred Schneidereit	unit	1
Heinrich Heimann	unit	1
Fritz Henke	unit	SS Division Leibstandarte
Werner Wolff	unit	1
Heinz Nowotnik	unit	1
Frank Hasse	unit	1
Hans Becker	unit	1
Mikhail Meandrov	unit	192
Rudolf Sandig	unit	1
Bernhard Siebken	unit	1
Bernhard Siebken	unit	12
Josef Diefenthal	unit	SS Division Leibstandarte
Paul Guhl	unit	1
Gerhard Grebarsche	unit	1
Georg Karck	unit	1
Abdul Aziz Mirza	unit	18
Georg Preuß	unit	1
Emil Wiesemann	unit	1
Karl Rettlinger	unit	1
John Everard Gurdon	unit	Suffolk Regiment
John Everard Gurdon	unit	No. 22 Squadron RAF
John Cooper	unit	King's Own Scottish Borderers
Keith Muspratt	unit	Dorsetshire Regiment
Keith Muspratt	unit	No. 56 Squadron RAF
Henry Gunther	unit	313
George Edwin Ellison	unit	5
Henry B. Hidden	unit	1
Gerald Maxwell	unit	Lovat Scouts
Gerald Maxwell	unit	No. 56 Squadron RAF
Ken Stolle	unit	United States Naval Reserve
Karl Kloskowski	unit	2
Ernst Krag	unit	2
Walther Buhle	unit	V Army Corps
John Lawrence Grattan	unit	6
Frederick Thayre	unit	No. 16 Squadron RAF
Frederick Thayre	unit	No. 20 Squadron RAF
James Anderson Slater	unit	Royal Sussex Regiment
James Anderson Slater	unit	No. 18 Squadron RAF
James Anderson Slater	unit	No. 1 Squadron RAF
James Anderson Slater	unit	No. 64 Squadron RAF
James Anderson Slater	unit	No. 3 Squadron RAF
Karl Kreutz	unit	2
Christian Tychsen	unit	2
Hellmuth Becker	unit	3
Fritz Biermeier	unit	3
David Goggins	unit	25
Max von Bahrfeldt	unit	75
Ernst John von Freyend	unit	Oberkommando der Wehrmacht
Henri Joseph Fenet	unit	33
Eugène Vaulot	unit	33
Heinrich Schmelzer	unit	2
Thomas Cochrane, 8th Earl of Dundonald	unit	1st The Royal Dragoons
Thomas Cochrane, 8th Earl of Dundonald	unit	27
Thomas Rose	unit	No. 64 Squadron RAF
Thomas Rose	unit	No. 43 Squadron RAF
Martin Kohlroser	unit	34
Heinz Werner	unit	2
Karl Ullrich	unit	*
Karl Ullrich	unit	SS Division Totenkopf
Karl Ullrich	unit	SS Division Wiking
Sir Walter Barttelot, 2nd Baronet	unit	5
Sir Walter Barttelot, 2nd Baronet	unit	1
Sir Walter Barttelot, 2nd Baronet	unit	Royal Sussex Regiment
Franz Hack	unit	5
Johannes-Rudolf Mühlenkamp	unit	SS Division Wiking
Lawrence Okai	unit	Royal West African Frontier Force
Fritz Vogt	unit	*
Fritz Vogt	unit	2
Fritz Vogt	unit	11
Fritz Vogt	unit	5
Peter Isaacson	unit	RAF Bomber Command
Joachim Rumohr	unit	8
Otto Meyer	unit	9
Lionel Dorling	unit	King's Own Yorkshire Light Infantry
Lionel Dorling	unit	Royal Army Pay Corps
Cook Cleland	unit	Air Group 16
Cook Cleland	unit	USS Lexington
Emmett Hanger	unit	Virginia Army National Guard
William C. Wampler Jr.	unit	United States Army Reserve
Joseph H. Potter	unit	Army of the James
Otto Paetsch	unit	SS Division Wiking
Otto Paetsch	unit	10
Iliff David Richardson	unit	Motor Torpedo Boat PT-34
Iliff David Richardson	unit	Motor Torpedo Boat Squadron Three
Paul-Albert Kausch	unit	5
Paul-Albert Kausch	unit	11
Albrecht Krügel	unit	11
Joachim Ziegler	unit	11
Alfred Wünnenberg	unit	4
Joe T. May	unit	United States Army Reserve
Tim Hugo	unit	United States Army Reserve
David E. Hayden	unit	2
Iqbal Khan	unit	2
Bruno Hinz	unit	17
Kurt Wahl	unit	17
August Zehender	unit	22
Frederick Detrick	unit	Medical Reserve Corps
Frederick Detrick	unit	28
Muhammad Shariff	unit	3
Josef Jennewein	unit	JG 26
Josef Jennewein	unit	JG 51
Niels Bätge	unit	Niobe
Niels Bätge	unit	German cruiser Karlsruhe
Niels Bätge	unit	German World War II destroyers
Niels Bätge	unit	German destroyer Z10 Hans Lody
Jackson Miller	unit	United States Army Reserve
Felix Zymalkowski	unit	Gorch Fock
Felix Zymalkowski	unit	German cruiser Karlsruhe
Felix Zymalkowski	unit	German cruiser Admiral Graf Spee
Felix Zymalkowski	unit	German battleship Gneisenau
Felix Zymalkowski	unit	1
Felix Zymalkowski	unit	2
Felix Zymalkowski	unit	8
Kurt Johannsen	unit	Gorch Fock
Kurt Johannsen	unit	German cruiser Emden
Kurt Johannsen	unit	German destroyer Z1 Leberecht Maass
Kurt Johannsen	unit	German destroyer Z6 Theodor Riedel
Walter Girg	unit	502
Jeff Frederick	unit	United States Naval Reserve
Raza Muhammad	unit	20
Max Wünsche	unit	17
Max Wünsche	unit	21
Riley Ingram	unit	Virginia Army National Guard 1959&ndash;1962
Riley Ingram	unit	United States Army Reserve 1962&ndash;1968
Helmut Scholz	unit	5
Helmut Scholz	unit	23
Max Simon	unit	SS Division Totenkopf
Max Simon	unit	16
Max Simon	unit	XIII SS Corps
Jürgen Wagner	unit	23
Jürgen Wagner	unit	4
John Cosgrove	unit	United States Naval Reserve
John L. Brownlee	unit	Infantry Branch
John L. Brownlee	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Harry R. Purkey	unit	United States Army Reserve
Mark Cole	unit	USS Mississippi
Mark Cole	unit	United States Naval Reserve
Tom Gear	unit	Virginia Army National Guard
Karl Pfeffer-Wildenbruch	unit	4
Karl Pfeffer-Wildenbruch	unit	VI SS Corps
Karl Pfeffer-Wildenbruch	unit	IX SS Mountain Corps
Max Schäfer	unit	5
Abu Ghadiya	unit	Al-Qaeda in Iraq
Pierre Segrétain	unit	*
Pierre Segrétain	unit	35
Pierre Segrétain	unit	1
Pierre Segrétain	unit	2
Pierre Segrétain	unit	6
Pierre Segrétain	unit	Marching Regiment of the Foreign Legion
Pierre Segrétain	unit	RMLE\n*
Walter Schmidt	unit	5
Walter Schmidt	unit	38
Hanns-Heinrich Lohmann	unit	5
Hanns-Heinrich Lohmann	unit	23
Ted Mattner	unit	18
Ted Mattner	unit	13
Hamid Nawaz Khan	unit	Punjab Regiment
Muhammad Safdar	unit	Punjab Regiment
Hans Eckert	unit	2
Heinrich Bastian	unit	2
Franz Grohmann	unit	2
Fritz Rentrop	unit	2
Adolf Rüd	unit	2
Helmuth Schreiber	unit	2
Alois Weber	unit	2
Arnold Jürgensen	unit	*
Arnold Jürgensen	unit	Leibstandarte SS Adolf Hitler
Arnold Jürgensen	unit	12
James W. Reilly	unit	Army of the Ohio
Lamont Kirkland	unit	Royal Engineers
Lamont Kirkland	unit	Green Howards
James M. Tuttle	unit	Army of the Tennessee
Johannes S. Andersen	unit	Norwegian Independent Company 1
Wilhelm Grieme	unit	2
Charles Read	unit	No. 30 Squadron RAAF
Alister Murdoch	unit	North-Western Area Command
Alister Murdoch	unit	Australian First Tactical Air Force
Sandeep Unnikrishnan	unit	24
David Smiley	unit	52
David Smiley	unit	Blues and Royals
David Smiley	unit	Somaliland Camel Corps
David Smiley	unit	Royal Horse Guards
David Smiley	unit	Special Operations Executive
Elza Medeiros	unit	Brazilian Expeditionary Force
Hans Bartels	unit	Sail training ship
Hans Bartels	unit	Niobe
Hans Bartels	unit	German cruiser Karlsruhe
Hans Bartels	unit	German battleship Schlesien
Hans Bartels	unit	Narvik class destroyer
Vinzenz Kaiser	unit	*
Vinzenz Kaiser	unit	2
Vinzenz Kaiser	unit	16
Vinzenz Kaiser	unit	17
Jason Sutton	unit	RAF Regiment
Lalith Jayasinghe	unit	3
David M. Jones	unit	17
Arthur W. Wermuth	unit	57
Ludwig Kepplinger	unit	2
Ludwig Kepplinger	unit	17
Joachim Krüger	unit	2
Alfred Lex	unit	2
Siegfried Brosow	unit	2
Iván Castro	unit	Special Operations Recruiting Battalion (SORB) - Assistant Operations Officer
Josef Lainer	unit	2
Harcourt Mortimer Bengough	unit	77
Samuel Frederick Henry Thompson	unit	Royal Army Service Corps
Samuel Frederick Henry Thompson	unit	No. 20 Squadron RAF
Samuel Frederick Henry Thompson	unit	No. 22 Squadron RAF
Darrell Powers	unit	E Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
John Plumptre Carr Glyn	unit	2
Helmut Kämpfe	unit	2
Franz-Josef Dreike	unit	2
Alfred Siegling	unit	2
Jacob Fick	unit	2
Jacob Fick	unit	17
Kurt Thoma	unit	Niobe
Karl Rixecker	unit	Meteor
Raoul Magrin-Vernerey	unit	60
Raoul Magrin-Vernerey	unit	16
Raoul Magrin-Vernerey	unit	1
Raoul Magrin-Vernerey	unit	3
Raoul Magrin-Vernerey	unit	2
Raoul Magrin-Vernerey	unit	5
Raoul Magrin-Vernerey	unit	4
Karl-Heinz Boska	unit	2
Erich Rossner	unit	SS Division Das Reich
Rudolf Enseling	unit	2
Wolfgang Röhder	unit	2
Gerhard Thäter	unit	3
Gerhard Thäter	unit	5
Gerhard Thäter	unit	8
Gerhard Thäter	unit	29
Adolf Peichl	unit	2
Mark L. Hersey	unit	Philippine Constabulary
Mark L. Hersey	unit	4
Juan Bielovucic	unit	Escadrille les Cigognes
Rick West	unit	23
Janet Pilgrim	unit	Queen Alexandra's Royal Army Nursing Corps
John W. Sprague	unit	Army of the Tennessee
Walter Kniep	unit	2
Walter Kniep	unit	17
Thomas J. McKean	unit	4
Thomas J. McKean	unit	15
Hans Albin Freiherr von Reitzenstein	unit	LSSAH
Hans Albin Freiherr von Reitzenstein	unit	5 SS
Hans Albin Freiherr von Reitzenstein	unit	2 SS
Simon Grascher	unit	2
Emil Seibold	unit	2
Horst Gresiak	unit	2
Arnold Walker	unit	No. 94 Squadron RAF
Arnold Walker	unit	No. 6 Squadron RAF
Karl Mühleck	unit	2
Friedrich Holzer	unit	2
Ameer Faisal Alavi	unit	Pakistan Army Armoured Corps
Erik S. Kristensen	unit	30
Karl-Heinz Worthmann	unit	2
Dieter Kesten	unit	2
Adolf Reeb	unit	2
Willy Simke	unit	2
Herman Landon	unit	*
Herman Landon	unit	6
Herman Landon	unit	Royal Warwickshire Regiment
Herman Landon	unit	* General Staff
Wolfgang Gast	unit	2
Fritz Langanke	unit	2
Herbert Schulze	unit	2
Hans Schabschneider	unit	2
John Connor	unit	Company H, 6th Cavalry Regiment
Johann Thaler	unit	2
Charles Edmond Knox	unit	King's Shropshire Light Infantry
Edward Payson Chapin	unit	44
Johann Veith	unit	2
Franz Frauscher	unit	2
Tod Sweeney	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Waldemar Riefkogel	unit	4
Waldemar Riefkogel	unit	3
Erich Eberhardt	unit	5
Erich Eberhardt	unit	7
Erich Eberhardt	unit	3
Walter Mattern	unit	3
Rudolf Säumenicht	unit	3
Rudolf Säumenicht	unit	5
Hans Hirning	unit	3
Ludwig Köchle	unit	3
August Zingel	unit	3
Joachim Schubach	unit	1 SS
Joachim Schubach	unit	3
Hermann Buchner	unit	3
Ernst Häußler	unit	3
Ernst Häußler	unit	17
Gregers Gram	unit	Special Operations Executive
Gregers Gram	unit	Norwegian Independent Company 1
Max Seela	unit	3
Max Seela	unit	9
Lino Masarie	unit	SS Division Totenkopf
Lothar Swierzinski	unit	3
Josef Rölleke	unit	SS Division Totenkopf
Hans Endreß	unit	3
Heinz Müller	unit	3
Johann Fiedler	unit	3
Alexander Scott	unit	Co. D, 10th Vermont Infantry Regiment
Eberhard Wolfram	unit	SMS Charlotte
Eberhard Wolfram	unit	SMS Kaiser Karl der Grosse
Eberhard Wolfram	unit	SMS Tiger
Eberhard Wolfram	unit	SMS Westfalen
Kurt Franke	unit	3
Ernst Stäudle	unit	SS Division Totenkopf
Josef Swientek	unit	3
Berndt Lubich von Milovan	unit	3
Felix Przedwojewski	unit	SS Division Totenkopf
Alfred Titschkus	unit	3
Otto Kron	unit	SS Division Totenkopf
Halim Malkoč	unit	Handschar
Helmut Arpke	unit	Sturmabteilung Koch
Boris Kraas	unit	3
Adolf Pittschellis	unit	SS Division Totenkopf
Franz Kleffner	unit	3
Franz Kleffner	unit	10
Walter Bestmann	unit	LSSAH
Walter Bestmann	unit	3
Walter Bestmann	unit	10
Walter Bestmann	unit	SS-Junkerschule
Walter Bestmann	unit	Klagenfurt
Ernst Dehmel	unit	3
Noel Sharp	unit	No. 488 Squadron RNZAF
Noel Sharp	unit	No. 243 Squadron RAF
Noel Sharp	unit	No. 605 Squadron RAF
Wilfried Richter	unit	SS Division Totenkopf
Wilhelm Dietrich	unit	4
Alois Etthöfer	unit	4
James L. Jones, Sr.	unit	Observer Group—1941
James L. Jones, Sr.	unit	Amphib Recon Bn—1941–1945
Dennis Latimer	unit	No. 20 Squadron RAF
Arthur Godenau	unit	Niobe
Hans Christian Schulze	unit	4
Karl Schümers	unit	4
Rudolf Pannier	unit	4
Rudolf Pannier	unit	14
Bruno Walden	unit	4
Otto Prager	unit	4
Johannes Scherg	unit	2
Johannes Scherg	unit	4
Rudolf Seitz	unit	4
Richard Utgenannt	unit	4
Otto Gieseke	unit	4
Hans Traupe	unit	4
Hans Traupe	unit	10
Martin Tappe	unit	4
Heinz Knoke	unit	JG 52
Heinz Knoke	unit	Jagdgeschwader 1
Heinz Knoke	unit	JG 11
Helmut Bauer	unit	5
Henry Jenner Scobell	unit	Scots Greys
Cavalié Mercer	unit	Royal Horse Artillery
Keith Brubaker	unit	Station North Superior
Keith Brubaker	unit	USCGC Bramble
Keith Brubaker	unit	Devils Island Light
Kurt Böhmer	unit	SMS Hansa
Kurt Böhmer	unit	SMS König Albert
Kurt Böhmer	unit	U-17 and U-22
Kurt Böhmer	unit	SMS Hessen
Kurt Böhmer	unit	German cruiser Admiral Scheer
Karl-Heinz Weber	unit	JG 51
Karl-Heinz Weber	unit	Jagdgeschwader 1
Fritz Darges	unit	2
Fritz Darges	unit	5
Fritz Darges	unit	Führerbegleitkommando
Otto Fönnekold	unit	JG 52
Edward Thompson Dickson	unit	49
Edward Thompson Dickson	unit	Royal Berkshire Regiment
Wilhelm Lemke	unit	JG 3
Hans Flügel	unit	2
Hans Flügel	unit	5
Hans Flügel	unit	103
Alfred Großrock	unit	2
Alfred Großrock	unit	5
Eberhard von Boremski	unit	JG 3
Harry Polewacz	unit	1 SS
Harry Polewacz	unit	5
Fritz Otto Bernert	unit	173
Georg Eberhardt	unit	SS-VT
Georg Eberhardt	unit	5
Alois Schnaubelt	unit	5
Charles Craig Cannon	unit	332
Charles Craig Cannon	unit	European Theater of Operations United States Army
Willy Hein	unit	5
Jakob Norz	unit	JG 5
Otto Fruhner	unit	Feldflieger Abteilung  4, Flieger-Abteilung  51, Flieger-Abteilung 20, Jagdstaffel 26 (Fighter Squadron) 26
Peter Gration	unit	Royal Australian Engineers
Hans Kirschstein	unit	3
Hans Kirschstein	unit	FA 19, FA 256, FA 3, Jagdstaffel 6
Karl Nicolussi-Leck	unit	2 SS
Karl Nicolussi-Leck	unit	5
Hans Erdmenger	unit	Niobe
Hans Erdmenger	unit	SMS Berlin
Hans Erdmenger	unit	German cruiser Emden
Eberhard Heder	unit	5
Heinrich Sterr	unit	JG 54
John Humphrey Davidson	unit	King's Royal Rifle Corps
Karl Picus	unit	5
Art Donahue	unit	No. 64 Squadron RAF
Art Donahue	unit	No. 71 Squadron RAF
Art Donahue	unit	No. 91 Squadron RAF
Art Donahue	unit	No. 258 Squadron RAF
Kurt Schumacher	unit	5
Gustav Forstmann	unit	Niobe
Gustav Forstmann	unit	German cruiser Emden
Hendrik Prinsloo	unit	Regiment Botha
Bob Neighbors	unit	13
Karl Thom	unit	FFA 48, FFA 216, 234, Jagdstaffel 21
Eberhard von Breitenbuch	unit	Army Group Centre
Fritz Biegi	unit	SS Division Wiking
Jagjit Singh Aurora	unit	2
Jagjit Singh Aurora	unit	Punjab Regiment
Kurt Wüsthoff	unit	Kampfgeschwader 1
Kurt Wüsthoff	unit	Jagdstaffel 4
Kurt Wüsthoff	unit	Jagdstaffel 15
Hans Reiter	unit	SS-VT
Hans Reiter	unit	3
Hans Reiter	unit	10
Fritz Ehrath	unit	SS-VT
Fritz Ehrath	unit	2 SS
Fritz Ehrath	unit	5
Phil Lamason	unit	No. 218 Squadron RAF
Phil Lamason	unit	No. 15 Squadron RAF
Markus Faulhaber	unit	SS-VT
Markus Faulhaber	unit	5
Markus Faulhaber	unit	38
Egon Franz	unit	5
Hugo Eichhorn	unit	3 SS
Hugo Eichhorn	unit	5
Willi Eßlinger	unit	5
Paul Trabandt	unit	5
Gerhard Fischer	unit	5
Mark Yevtyukhin	unit	76
Karl Schlamelcher	unit	5
Gilbert R. Cook	unit	25
Karl-Gustav Sauberzweig	unit	13
Joachim Richter	unit	5
Joachim Richter	unit	--01-30
Hans Juchem	unit	*
Hans Juchem	unit	SS-VT
Hans Juchem	unit	5
Heinz Murr	unit	5
Helmut Pförtner	unit	SS-VT
Helmut Pförtner	unit	5
Luis Fonseca	unit	2
Luis Fonseca	unit	1
Luis Fonseca	unit	Naval Hospital Camp Lejeune
Oskar Freiherr von Boenigk	unit	Koenig Friederich III Grenadier Regiment, Kampfstaffel 19, Kampfstaffel 32, Jagdstaffel 4
Jack Bergman	unit	HMM-261
Jack Bergman	unit	HMM-164
Jack Bergman	unit	HML-776
Jack Bergman	unit	VMGR-234
Ved Prakash Malik	unit	Sikh Light Infantry
Shankar Roychowdhury	unit	20
S. M. Shrinagesh	unit	19
Gustav Schreiber	unit	SS-VT
Gustav Schreiber	unit	5
Gustav Schreiber	unit	9
Hans Bütow	unit	SMS Vineta
Hans Bütow	unit	SMS Derfflinger
Hans Bütow	unit	SMS Schwaben
Hans Bütow	unit	SMS Augsburg
Hans Bütow	unit	SMS Königsberg
Hans Bütow	unit	SMS Arcona
Hans Sigmund	unit	SS-VT
Hans Sigmund	unit	5
Albert Müller	unit	SS-VT
Albert Müller	unit	5
Hans Drexel	unit	SS-VT
Hans Drexel	unit	5
Michael Stear	unit	No. 1 Squadron RAF
Michael Stear	unit	No. 208 Squadron RAF
Gerhard Lotze	unit	SS Division Wiking
Erwin Reichel	unit	SS-VT
Erwin Reichel	unit	5
Günther Sitter	unit	SS-VT
Günther Sitter	unit	5
Erich Zepper	unit	*
Erich Zepper	unit	SS Division Wiking
Werner Dobberstein	unit	Niobe
Werner Dobberstein	unit	German cruiser Emden
Werner Dobberstein	unit	Meteor
Jost Brökelmann	unit	Niobe
Jost Brökelmann	unit	tender Nordsee
Jost Brökelmann	unit	Meteor
Helmut Bastian	unit	Gorch Fock
Helmut Bastian	unit	German cruiser Emden
Helmut Bastian	unit	torpedo boat Leopard
Helmut Bastian	unit	German destroyer Z21 Wilhelm Heidkamp
Helmut Bastian	unit	German destroyer Z8 Bruno Heinemann
Karl-Heinrich Brenner	unit	Police Regiment Warsaw
Karl-Heinrich Brenner	unit	3 SS
Karl-Heinrich Brenner	unit	4 SS
Karl-Heinrich Brenner	unit	6
Ralph Gibson	unit	4
James Fairlie Cooper	unit	3
Günther Degen	unit	6
Franz Schreiber	unit	6
John Alan Coey	unit	*
John Alan Coey	unit	Rhodesian Special Air Service
John Alan Coey	unit	* Rhodesian Army Medical Corps, attached to
John Alan Coey	unit	Rhodesian Light Infantry
Eduard Ritter von Dostler	unit	4
William K. Jones	unit	1
Gottlieb Renz	unit	6
Ernst Schirlitz	unit	33.0
Heinrich Petersen	unit	SS-VT
Heinrich Petersen	unit	3
Heinrich Petersen	unit	6
Heinrich Petersen	unit	7
Heinrich Petersen	unit	18
Xiang Rong	unit	Army group
Ronald Malcolm Fletcher	unit	30
Ronald Malcolm Fletcher	unit	No. 22 Squadron RAF
Bernhard Dietsche	unit	SS-VT
Bernhard Dietsche	unit	7
Max Näther	unit	Jagdstaffel 62
Franz Josef Krombholz	unit	SS-VT
Franz Josef Krombholz	unit	7
Reed McKinley Chambers	unit	Air Service, United States Army
Reed McKinley Chambers	unit	94th Aero Squadron
Eggert Neumann	unit	SS-VT
Eggert Neumann	unit	7
Harry Paletta	unit	5
Harry Paletta	unit	7
Leland Hobbs	unit	25
Hans Diergarten	unit	5 SS
Hans Diergarten	unit	8
Franz Liebisch	unit	SS-VT
Franz Liebisch	unit	8
Hans-Georg von Charpentier	unit	SS-VT
Hans-Georg von Charpentier	unit	8
Walter Drexler	unit	SS-VT
Walter Drexler	unit	8
Johannes Göhler	unit	SS-VT
Johannes Göhler	unit	8
Viktor Pavičić	unit	369
Alfred Nowak	unit	SS-VT
Alfred Nowak	unit	8
Mark Donaldson	unit	1
Mark Donaldson	unit	Special Air Service Regiment
Waldemar Fegelein	unit	Waffen-SS
Waldemar Fegelein	unit	8 SS
Waldemar Fegelein	unit	37th SS Volunteer Cavalry Division Lützow
Max Schachner	unit	SS-VT
Max Schachner	unit	8
Friedrich Buck	unit	SS-VT
Friedrich Buck	unit	8
Adrian Francis Laws	unit	No. 64 Squadron RAF
Albert Klett	unit	8
Franklin B. Sprague	unit	1
Harry Phönix	unit	8
Siegfried Korth	unit	8
Oswald Krauss	unit	8
Hermann Maringgele	unit	8
Edward Orlando Kellett	unit	Royal Armoured Corps
Joachim Boosfeld	unit	SS-VT
Joachim Boosfeld	unit	8
Joachim Boosfeld	unit	11
Joachim Boosfeld	unit	1
William Ernest Staton	unit	Artists Rifles
William Ernest Staton	unit	No. 62 Squadron RFC/RAF
William Ernest Staton	unit	No. 20 Squadron RAF
William Ernest Staton	unit	No. 205 Squadron RAF
William Ernest Staton	unit	No. 501 Squadron AAF
William Ernest Staton	unit	No. 76 Squadron RAF
Peter Lewis	unit	London Regiment
Peter Lewis	unit	Queen's Royal Regiment
Peter Lewis	unit	Durham Light Infantry
Robert Leith-Macgregor	unit	Royal Northumberland Fusiliers
Robert Leith-Macgregor	unit	No. 241 Squadron RAF
Robert Leith-Macgregor	unit	No. 208 Squadron RAF
Robert Leith-Macgregor	unit	Nigeria Regiment
Sebastian Festner	unit	FA 18, FA 5, Jasta 11
Colonel Imam	unit	15
Colonel Imam	unit	Special Service Group
Otto Kirchner	unit	SS-VT
Otto Kirchner	unit	8
Erhard Mösslacher	unit	SS-VT
Erhard Mösslacher	unit	8
Josef Holte	unit	SS-VT
Josef Holte	unit	9
Rudolf Rettberg	unit	SS-VT
Rudolf Rettberg	unit	9
Viktor Eberhard Gräbner	unit	256
Viktor Eberhard Gräbner	unit	9
Caleb Green	unit	United States Army Band
Hermann Borchers	unit	9
Johann Sailer	unit	9
Eberhard Telkamp	unit	SS-VT
Eberhard Telkamp	unit	2 SS
Eberhard Telkamp	unit	9
Mark Nicholas Gray	unit	40
Robert Frank	unit	SS-VT
Robert Frank	unit	3 SS
Robert Frank	unit	9
Hermann Alber	unit	SS Division Hohenstaufen
Erich Rech	unit	10
Hubert Huddleston	unit	Coldstream Guards
Hubert Huddleston	unit	Dorset Regiment
Erwin Franz Roestel	unit	10
Karl-Heinz Euling	unit	SS-VT
Karl-Heinz Euling	unit	3 SS
Karl-Heinz Euling	unit	10
Erwin Bachmann	unit	*
Erwin Bachmann	unit	SS-VT
Erwin Bachmann	unit	2
Erwin Bachmann	unit	5
Erwin Bachmann	unit	10
Joseph Alexander Cooper	unit	Fourth Tennessee Volunteers
Joseph Alexander Cooper	unit	1
Olivier Freiherr von Beaulieu-Marconnay	unit	4
Leo-Hermann Reinhold	unit	4
Leo-Hermann Reinhold	unit	10
Franz Riedel	unit	2 SS
Franz Riedel	unit	10
Franz Scherzer	unit	10
Ernst-Johann Tetsch	unit	SS-VT
Ernst-Johann Tetsch	unit	2 SS
Ernst-Johann Tetsch	unit	10
Leroy J. Manor	unit	358
Leroy J. Manor	unit	100
Karl Bastian	unit	SS-VT
Karl Bastian	unit	3 SS
Karl Bastian	unit	10
Karl Keck	unit	SS-VT
Karl Keck	unit	1 SS
Karl Keck	unit	10
Friedrich-Wilhelm Richter	unit	SS-VT
Friedrich-Wilhelm Richter	unit	3
Friedrich-Wilhelm Richter	unit	1 SS
Friedrich-Wilhelm Richter	unit	10
Hans H. Driessnack	unit	428
Hans H. Driessnack	unit	517
Hans H. Driessnack	unit	407
Hans H. Driessnack	unit	Office of the Deputy Chief of Staff, Comptroller
Hans H. Driessnack	unit	Office of the Assistant Secretary of the Air Force
Steven E. Day	unit	United States Coast Guard Reserve
Charles-Henri-Louis d'Arsac de Ternay	unit	Expédition Particulière
Georg von Hantelmann	unit	Braunschweig Hussar Regiment No. 17, Jagdstaffel 18, Jagdstaffel 15
Havaldar Gajender Singh	unit	40
Havaldar Gajender Singh	unit	Parachute Regiment
Josef Bachmeier	unit	SS-Totenkopfverbände
Josef Bachmeier	unit	3 SS
Josef Bachmeier	unit	6
Josef Bachmeier	unit	11
Aníbal Milhais	unit	2
Aníbal Milhais	unit	Portuguese Expeditionary Corps
Martin Gürz	unit	11
Ludwig Hoffmann	unit	SS-VT
Ludwig Hoffmann	unit	3
Ludwig Hoffmann	unit	9
Ludwig Hoffmann	unit	11
Richard Spörle	unit	11
Siegfried Lüngen	unit	11
Walter Körner	unit	11
Willi Hund	unit	11
Arnold Stoffers	unit	5
Arnold Stoffers	unit	11
Rudolf Rott	unit	11
Charles Hamlin	unit	1
Robert J. O. Compston	unit	8
Egon Christophersen	unit	5
Egon Christophersen	unit	11
Peter Carpenter	unit	Public Schools Royal Fusiliers
Peter Carpenter	unit	No. 45 Squadron
Peter Carpenter	unit	No. 66 Squadron
Heinz Hämel	unit	SS-VT
Heinz Hämel	unit	5
Heinz Hämel	unit	11
Albert Hektor	unit	5
Albert Hektor	unit	11
Harry Gosford Reeves	unit	No. 1 Squadron RFC
Walter Seebach	unit	5
Walter Seebach	unit	11
Philipp Wild	unit	11
Alfred Fischer	unit	5
Alfred Fischer	unit	11
G. Alvin Massenburg	unit	United States Coast Guard Reserve
James Brady	unit	2
Parvaiz Mehdi Qureshi	unit	No. 16 Squadron
Nikolaos Roussen	unit	Greek submarine Katsonis
Hans Rehm	unit	Niobe
Ken Clift	unit	6
Ken Clift	unit	1
Friedrich-Wilhelm Karl	unit	SS-VT
Friedrich-Wilhelm Karl	unit	11
Werner Endell	unit	SMS Mecklenburg
Werner Endell	unit	SMS Grosser Kurfürst
Werner Endell	unit	SMS Elsass
Werner Endell	unit	SMS Lothringen
Fritz Bunse	unit	SS-VT
Fritz Bunse	unit	1 SS
Fritz Bunse	unit	5 SS
Fritz Bunse	unit	11
Walter Lovell	unit	History of the Armée de l'Air
Walter Lovell	unit	Escadrille N.124
Walter Lovell	unit	American Expeditionary Forces
Edwin Charles Parsons	unit	Aéronautique Militaire\n* Escadrille N.124 \n* Escadrille SPA.3
Harold A. Fidler	unit	Manhattan District
Kenneth Stoddart	unit	No. 611 Squadron RAF
Waldemar Holst	unit	Niobe
Ernst Lucht	unit	SMS Freya
Ernst Lucht	unit	SMS Schlesien
Georg Langendorf	unit	11
Karlheinz Schulz Streeck	unit	11
Casper Sporck	unit	11
Rudolf Saalbach	unit	SS-Totenkopfverbände
Rudolf Saalbach	unit	3 SS
Rudolf Saalbach	unit	5
Rudolf Saalbach	unit	11
George S. L. Hayward	unit	3
George S. L. Hayward	unit	Royal West Kent Regiment
George S. L. Hayward	unit	No. 22 Squadron RAF
Harry G. E. Luchford	unit	Norfolk Regiment
Harry G. E. Luchford	unit	Army Service Corps
Harry G. E. Luchford	unit	No. 20 Squadron RFC
Georg Meyer	unit	FA 69, FA  253, Jagdstaffel 22, Jagdstaffel 7, and Jagdstaffel 37
Tom Cecil Noel	unit	King's Own Scottish Borderers
Tom Cecil Noel	unit	No. 20 Squadron RAF
Hermann Potschka	unit	SS-VT
Hermann Potschka	unit	11
Richard Kemp	unit	Royal Anglian Regiment
Hermann Becker	unit	FA 2, FA 57, Schutzstaffel 11, Kampfgeschwader 5, Jagdstaffel 12
William Charles Campbell	unit	No. 1 Squadron RAF
Jagath Jayasuriya	unit	Sri Lanka Armoured Corps
Matthew Frew	unit	Highland Light Infantry
Matthew Frew	unit	No. 45 Squadron RFC
Matthew Frew	unit	No. 6 Squadron RAF
Gabriel Guérin	unit	Escadrille 15, Escadrille 88
Karl-Heinz Prinz	unit	3 SS
Karl-Heinz Prinz	unit	1 SS
Karl-Heinz Prinz	unit	12
Richard Rudolf	unit	1 SS
Richard Rudolf	unit	12
Hans Siegel	unit	1 SS
Hans Siegel	unit	12
Werner Damsch	unit	12
Nechemya Cohen	unit	Sayeret Matkal
Siegfried Müller	unit	SS Division Totenkopf
Siegfried Müller	unit	SS Division Hitlerjugend
Hans Waldmüller	unit	Sicherheitsdienst
Hans Waldmüller	unit	1
Hans Waldmüller	unit	12
Eugene Tobin	unit	No. 609 Squadron RAF
Eugene Tobin	unit	No. 71 Squadron RAF
Hamilton Coolidge	unit	Air Service, United States Army
Hamilton Coolidge	unit	94th Aero Squadron
Charles D. Anderson	unit	23
Adolf Ax	unit	15
Andrew Mamedoff	unit	No. 609 Squadron RAF
Andrew Mamedoff	unit	No. 71 Squadron RAF
Andrew Mamedoff	unit	No. 133 Squadron RAF
Vernon Keogh	unit	No. 609 Squadron RAF
Vernon Keogh	unit	No. 71 Squadron RAF
Sydney Rowell	unit	Australian Staff Corps
Emil Dürr	unit	SS Division Hitlerjugend
Bernhard Krause	unit	Leibstandarte SS Adolf Hitler
Bernhard Krause	unit	SS Division Hitlerjugend
Fredrik Kayser	unit	Norwegian Independent Company 1
Erich Olboeter	unit	1 SS
Erich Olboeter	unit	SS Division Hitlerjugend
Joseph Abruzzo	unit	United States Coast Guard Reserve
William G. Haan	unit	25
Oskar Drexler	unit	SS Division Das Reich
Oskar Drexler	unit	SS Division Hitlerjugend
Cyril Ridley	unit	*
Cyril Ridley	unit	No. 201 Squadron RAF
Cyril Ridley	unit	No. 12 Squadron RAF
Thomas J. H. Trapnell	unit	26
Fritz Eckstein	unit	Leibstandarte SS Adolf Hitler
Fritz Eckstein	unit	SS Division Hitlerjugend
Georg Hurdelbrink	unit	1
Georg Hurdelbrink	unit	12
Rudolf Roy	unit	1
Rudolf Roy	unit	12
Hans Hanke	unit	13
Albert Stenwedel	unit	2
Albert Stenwedel	unit	13
Desiderius Hampel	unit	16
Desiderius Hampel	unit	13
Karl Liecke	unit	13
Helmut Kinz	unit	13
Peter Randall	unit	Royal Sussex Regiment
Peter Randall	unit	4
Peter Randall	unit	Royal Army Veterinary Corps
Uday Singh Taunque	unit	34
James D. Morgan	unit	1
James D. Morgan	unit	10
Joseph Warren Revere	unit	USS Constitution
Arnulf Hölzerkopf	unit	Niobe
Arnulf Hölzerkopf	unit	German cruiser Emden
Arnulf Hölzerkopf	unit	SMS Hessen
Arnulf Hölzerkopf	unit	German aviso Grille
Wirich von Gartzen	unit	Niobe
Wirich von Gartzen	unit	German cruiser Nürnberg
Wirich von Gartzen	unit	German destroyer Z18 Hans Lüdemann
Wirich von Gartzen	unit	German destroyer Z29
Nikolaus Heilmann	unit	13
Karl-Heinz Keitel	unit	8
Karl-Heinz Keitel	unit	37
Kasper Idland	unit	Norwegian Independent Company 1
Hans-Joachim Merks	unit	Gorch Fock
Kārlis Aperāts	unit	World War I
Kārlis Aperāts	unit	1
Kārlis Aperāts	unit	World War II
Kārlis Aperāts	unit	15
Erich Wulff	unit	15
Karl Gesele	unit	Begleit-Bataillon Reichsführer-SS
Karl Gesele	unit	Sturmbrigade Reichsführer SS
Karl Gesele	unit	16
Karl Gesele	unit	37
Johan Harmen Rudolf Köhler	unit	Infantry
Frederick Hamilton March	unit	7
Nils Uhlin Hansen	unit	Norwegian Independent Company 1
Giuseppe Garibaldi	unit	Hunters of the Alps
Chester A. Arthur	unit	Second Brigade, New York Militia
Chester A. Arthur	unit	Staff of Governor Edwin D. Morgan
John Kenneth Haviland	unit	No. 151 Squadron RAF
Ortwin Kuske	unit	17
Fred Papas	unit	17
Heinrich Gottke	unit	17
Kārlis Sensbergs	unit	19
Roberts Gaigals	unit	*
Roberts Gaigals	unit	9
Roberts Gaigals	unit	Pioneer
Roberts Gaigals	unit	19
Nikolajs Galdiņš	unit	*4th Valmiera Infantry Regiment\n*19th Waffen Grenadier Division of the SS (2nd Latvian)
Voldemārs Reinholds	unit	9
Voldemārs Reinholds	unit	16
Voldemārs Reinholds	unit	19
Miervaldis Ādamsons	unit	*8th Daugavpils Infantry Regiment\n*26th Tukums Police Battalion\n*19th Waffen Grenadier Division of the SS (2nd Latvian)
Žanis Ansons	unit	*24th. Talsi Police battalion\n*
Žanis Ansons	unit	19
Andrejs Freimanis	unit	19
Jens-Anton Poulsson	unit	Norwegian Independent Company 1
Joachim von Bertrab	unit	Jagdstaffel 30
David Wood	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Roberts Ancāns	unit	19
Žanis Butkus	unit	19
Paul Reißmann	unit	22
Anton Ameiser	unit	8 SS
Anton Ameiser	unit	22
Anton Ameiser	unit	37
Anton Vandieken	unit	*
Anton Vandieken	unit	8 SS
Anton Vandieken	unit	22
Carl Raymond Davis	unit	No. 601 Squadron RAF
Edor Hjukström	unit	Västerbotten Regiment
Joseph Summers	unit	No. 29 Squadron RAF
Werner Dallmann	unit	22
Kurt Hartrampf	unit	102
Karl Brommann	unit	6
Karl Brommann	unit	11
Karl Brommann	unit	103
Karl Körner	unit	503
Friedrich Herzig	unit	103
Phillip Leckrone	unit	No. 616 Squadron RAF
Phillip Leckrone	unit	No. 71 Squadron
De Peyster Brown	unit	No. 1 Squadron RCAF
Oskar Schäfer	unit	103
Hans Collani	unit	1 SS
Hans Collani	unit	5
Hans Collani	unit	23
Paul Saunders	unit	USS Barb
George Baird Hodge	unit	Orphan Brigade
Robert Appleby Bartram	unit	Scottish Horse
Patrick Jameson	unit	No. 46 Squadron RAF
Patrick Jameson	unit	No. 266 Squadron RAF
Patrick Jameson	unit	No. 331 Squadron RAF
Patrick Jameson	unit	No. 332 Squadron RAF
Albert Bach	unit	Infanterieregiment Nr. 7
Albert Bach	unit	Gebirgsjäger regiment 139
Albert Bach	unit	3
Albert Bach	unit	30
Derk-Elsko Bruins	unit	23
John Yates Beall	unit	2
Frank Lukis	unit	No. 1 Squadron RAAF
Alfred L. Pearson	unit	155
Marco Kroon	unit	Korps Commandotroepen
Euan Rabagliati	unit	*
Euan Rabagliati	unit	King's Own Yorkshire Light Infantry
Euan Rabagliati	unit	No. 5 Squadron RFC
Heinz Wernicke	unit	EJGr Ost
Heinz Wernicke	unit	JG 54
William Lowe	unit	7
Charles Scherf	unit	No. 418 Squadron RCAF
Nehemiah Tamari	unit	Paratroopers Brigade
Berthold Korts	unit	JG 52
Antoni Głowacki	unit	No. 501 Squadron RAF
Antoni Głowacki	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Antoni Głowacki	unit	No. 308 \
Antoni Głowacki	unit	No. 307 \
Wolfgang Jörchel	unit	23
James Michels	unit	2
Isaac Rademacher	unit	82
George A. Marden	unit	2nd United States Volunteer Sharpshooter Regiment
George A. Marden	unit	2
George A. Marden	unit	Third Brigade, Third Division Third Army Corps
Henry Augustus Smyth	unit	Royal Artillery
Joseph Rademacher	unit	82
Apache Kid	unit	United States Army Indian Scouts
James Helmick Beatty	unit	4th Iowa Independent Battery Light Artillery
Tom C. Clark	unit	Texas National Guard
James Alger Fee	unit	United States Army Air Service
Samuel J. Gholson	unit	Army of Tennessee
Imtiaz Ahmed	unit	Baloch Regiment
Karl Fischer von Treuenfeld	unit	2
Karl Fischer von Treuenfeld	unit	1
Karl Fischer von Treuenfeld	unit	10 SS
Karl Fischer von Treuenfeld	unit	VI SS Army Corps
John Paul Jr.	unit	Field Artillery Branch
Harold Lyman Ryan	unit	USS Merrick
Frank DeArmon Whitney	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
John Donelson Martin	unit	3
John Donelson Martin	unit	154
Julian Cook	unit	Infantry Branch
Gary O'Donnell	unit	11
Anthony Deane-Drummond	unit	Royal Signals
Heinrich Hoffmann	unit	Jagdgeschwader 77
Heinrich Hoffmann	unit	Jagdgeschwader 51
Harvey E. Brown, Jr.	unit	17
Paul Clinton Harris	unit	Military Intelligence Corps
George F. Hopkinson	unit	North Staffordshire Regiment
Hew Pike	unit	Parachute Regiment
Orion P. Howe	unit	55th Illinois Volunteer Infantry Regiment
Harry L. Hawthorne	unit	2
William Kelly Harrison	unit	USS Chester
Ruediger Pipkorn	unit	35
Paul Frederick Foster	unit	USS Utah
Aribert Heim	unit	Mauthausen-Gusen concentration camp
Aribert Heim	unit	23
Ulrich Wernitz	unit	JG 54
Bernhard Vechtel	unit	JG 51
Franz Woidich	unit	JG 27
Franz Woidich	unit	JG 52
Franz Woidich	unit	JG 400
Rudolf Miethig	unit	JG 52
Helmut Viedebantt	unit	ZG 1, SKG 10, SG 10
Bill Loxton	unit	No. 25 Squadron RAF
Karl Diebitsch	unit	18
Charles A. Bessey	unit	3
Eugene B. Beaumont	unit	4
George Thomson Mason	unit	2
Hans Krumminga	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Barrie Heath	unit	No. 611 Squadron RAF
Barrie Heath	unit	No. 43 Squadron RAF
Barrie Heath	unit	No. 324 Wing Commander
James Rogers McConnell	unit	Lafayette Escadrille
Percy Black	unit	16
Charles Wolcott Ryder, Jr.	unit	Infantry Branch
Gerard Bruggink	unit	2
Georg-Robert Besslein	unit	SS Fortress Regiment 1
Adrian Cole	unit	No. 1 Squadron RAAF
Adrian Cole	unit	No. 2 Squadron RAAF
Franz Budka	unit	SS Fortress Regiment 1
Wilfried Herling	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Arthur William Murphy	unit	No. 1 Squadron RAAF
Arthur William Murphy	unit	No. 3 Squadron RAAF
John H. Callahan	unit	122
George Melville-Jackson	unit	No. 236 Squadron RAF
Howard D. Graves	unit	25
Ramiz Delalić	unit	9
Gerhard Hoffmann	unit	JG 52
Oliver Duff Greene	unit	2
Oliver Duff Greene	unit	Adjutant General's Department
Roger Jones	unit	Adjutant General of the U.S. Army
Samuel Nicholl Benjamin	unit	2
Frank O'Driscoll Hunter	unit	103
Frank O'Driscoll Hunter	unit	1
Saif Ali Janjua	unit	Azad Kashmir Regiment              \n     Battalion
Charles A. May	unit	Second Dragoons
Charles A. May	unit	First Dragoons
John F. Bolt	unit	VMF-214
John F. Bolt	unit	VMF-211
John F. Bolt	unit	VMF-471
John F. Bolt	unit	VMF-215
John F. Bolt	unit	VMF-224
John F. Bolt	unit	39
Louis Bowem Lawton	unit	9
Emory Jenison Pike	unit	82
Leo Schuhmacher	unit	ZG 76
Leo Schuhmacher	unit	Jagdgeschwader 1
Leo Schuhmacher	unit	JV 44
Alexander Hamilton Bowman	unit	United States Army Corps of Engineers
Charles DuVal Roberts	unit	17
Powhatan Henry Clarke	unit	10
Powhatan Henry Clarke	unit	9
John Archer	unit	Royal Norfolk Regiment
John Archer	unit	Devonshire and Dorset Regiment
Harold Whistler	unit	No. 3 Squadron RAF
Harold Whistler	unit	No. 80 Squadron RAF
John Theobald Milne	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
John Theobald Milne	unit	No. 48 Squadron RAF
Edward Settle Godfrey	unit	21
Edward Settle Godfrey	unit	7
Marion Perry Maus	unit	1
Dennis Leh	unit	Military Police Corps
John Brown Kerr	unit	6
Frank West	unit	6
Lloyd Milton Brett	unit	2
Robert Temple Emmet	unit	9
Wilber Elliott Wilder	unit	4
Avichai Rontzki	unit	Military Rabbinate
Hermann Michel	unit	23
Oswald Herbert Ernst	unit	United States Army Corps of Engineers
Daniel W. Christman	unit	United States Army Corps of Engineers
Kurt Bolender	unit	23
Geoffrey Sherman	unit	746
Pedro Cano	unit	8
Pedro Cano	unit	4
Sydney Valpy Radley-Walters	unit	Sherbrooke Fusiliers Regiment
Hans Klein	unit	34
Hans Klein	unit	210
Hans Klein	unit	Flieger-Abteilung  5
Hans Klein	unit	Flieger-Abteilung  6
Hans Klein	unit	unidentified Kampfeinsitzerkommando
Hans Klein	unit	Jagdstaffel 4
Hans Klein	unit	Jagdstaffel 10
Thomas Allcock	unit	4
Valentine Baker	unit	*
Valentine Baker	unit	Royal Naval Air Service
Valentine Baker	unit	Royal Welch Fusiliers
Valentine Baker	unit	No. 41 Squadron RAF
Valentine Baker	unit	No. 18 Squadron RAF
Frank Grouard	unit	7
Samuel Escue Tillman	unit	United States Army Corps of Engineers
James Benjamin Lampert	unit	United States Army Corps of Engineers
Paul Zorner	unit	NJG 2, NJG 3, NJG 5, NJG 100
Manfred Meurer	unit	NJG 1
Herbert Lütje	unit	LG 2, JG 2, NJG 1, NJG 6
John J. Williams	unit	34
Anne Schuchat	unit	USPHS Commissioned Corps
Paul Semrau	unit	KG 30, NJG 2, NJG 6
Ludwig Becker	unit	NJG 1
Hugh Stockwell	unit	Royal Welch Fusiliers
John F. Chase	unit	5
Rudolf Schoenert	unit	NJG 2
Rudolf Schoenert	unit	Nachtjagdgruppe 10
Andrew Thorne	unit	Grenadier Guards
Wilhelm Herget	unit	ZG 76
Wilhelm Herget	unit	NJG 3
Wilhelm Herget	unit	NJG 1
Wilhelm Herget	unit	NJG 4
Wilhelm Herget	unit	JV 44
John Chowning Gresham	unit	7
Leonard Siffleet	unit	Services Reconnaissance Department
James Kowalski	unit	Air Force Global Strike Command
Elliott White Springs	unit	Royal Air Force\n* No. 85 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 148th Aero Squadron
Li Mi	unit	National Revolutionary Army
Friedrich Foertsch	unit	18
Yoshimi Minami	unit	13
Yoshimi Minami	unit	Ōmura Air Group
Yoshimi Minami	unit	12
Yoshimi Minami	unit	Saeki Air Group
Yoshimi Minami	unit	Ōita Air Group
Yoshimi Minami	unit	Japanese aircraft carrier Hiryū
Yoshimi Minami	unit	Japanese aircraft carrier Zuihō
Yoshimi Minami	unit	Japanese aircraft carrier Shōkaku
Yoshimi Minami	unit	601
Yoshimi Minami	unit	Japanese aircraft carrier Taihō
Yoshimi Minami	unit	653
Yoshimi Minami	unit	Kasagi Unit
Kenji Okabe	unit	Saeki Air Group
Kenji Okabe	unit	Ōmura Air Group
Kenji Okabe	unit	12
Kenji Okabe	unit	634
Kenji Okabe	unit	601
Masao Sasakibara	unit	Shōkaku
Masao Sasakibara	unit	Junyō
Masao Sasakibara	unit	343
Ichirō Yamamoto	unit	*
Ichirō Yamamoto	unit	Ōita Air Group
Ichirō Yamamoto	unit	Sasebo Air Group
Ichirō Yamamoto	unit	Japanese aircraft carrier Zuihō
Ichirō Yamamoto	unit	Japanese aircraft carrier Shōkaku
Ichirō Yamamoto	unit	Japanese aircraft carrier Zuikaku
Sadamu Komachi	unit	Japanese aircraft carrier Shōkaku
Sadamu Komachi	unit	Ōmura Air Group
Sadamu Komachi	unit	204
Sadamu Komachi	unit	253
Sadamu Komachi	unit	Yokosuka Air Group
Henry Askew	unit	1
Nalin Seneviratne	unit	Sri Lanka Engineers
Frank Bladin	unit	*
Frank Bladin	unit	No. 38 Group RAF
Frank Bladin	unit	2
Reis Leming	unit	67
David Willison	unit	Royal Engineers
David Willison	unit	British Intelligence
Luigi Gorrini	unit	85
Egmont Prinz zur Lippe-Weißenfeld	unit	ZG 76
Egmont Prinz zur Lippe-Weißenfeld	unit	NJG 1
Egmont Prinz zur Lippe-Weißenfeld	unit	NJG 2
Stafford LeRoy Irwin	unit	25
Stephen F. Hale	unit	11
Walter Borchers	unit	ZG 76
Walter Borchers	unit	NJG 1
Walter Borchers	unit	NJG 2
Ludovicus M. M. Van Iersel	unit	*Company M,
Ludovicus M. M. Van Iersel	unit	9
Ludovicus M. M. Van Iersel	unit	,
Ludovicus M. M. Van Iersel	unit	2
Ludovicus M. M. Van Iersel	unit	*
Ludovicus M. M. Van Iersel	unit	3
William B. Turner	unit	105
Egerton Leigh	unit	2
Stefan Stec	unit	UNTAC
Stefan Stec	unit	UNAMIR
Allyn K. Capron	unit	1
James I. Mestrovitch	unit	Company C, 111th Infantry, 28th Division
Henry Kwami Anyidoho	unit	United Nations Emergency Force
Henry Kwami Anyidoho	unit	UNIFIL
Henry Kwami Anyidoho	unit	ECOMOG
Henry Kwami Anyidoho	unit	UNTAC
Henry Kwami Anyidoho	unit	UNAMIR
Henry Kwami Anyidoho	unit	UNAMID
Peter Hare	unit	2
Peter Hare	unit	Butler's Rangers
Niels Drustrup	unit	USS Utah
David Hay	unit	2
Cary DeVall Langhorne	unit	USS Vermont
Jacob Volz	unit	USS Pampanga
John Stokes	unit	USS New York
Richard Gage	unit	Company D, 104th Illinois Infantry
Jamal A. Khan	unit	No. 11 Squadron Arrows
Daya Perera	unit	Sri Lanka Army General Service Corps
Denzil Connick	unit	3
Charles Vincent Fox	unit	Scots Guards
Oscar F. Miller	unit	28
Oscar F. Miller	unit	361
Reginald Hewetson	unit	Royal Artillery
Angelico Carta	unit	51
James Steele	unit	Royal Ulster Rifles
James Steele	unit	Sherwood Foresters
Cameron Nicholson	unit	Royal Artillery
Joseph I. Johnson	unit	No. 222 Squadron RAF
Danny Kinahan	unit	Blues and Royals
Colin Muir Barber	unit	Queen's Own Cameron Highlanders
Daniel Spry	unit	The Royal Canadian Regiment
Alan Austerman	unit	Alaska National Guard
Bright Williams	unit	3
Charles D. Barger	unit	354
John L. Barkley	unit	Company K, 4th Infantry Regiment, 3rd Division
Ben Viljoen	unit	Krugersdorpse Vrywilligerskorps
Ben Viljoen	unit	Transvaal Burgher Force
Ben Viljoen	unit	Johannesburg Commando\n1st Infantry Regiment, New Mexico National Guard
Hugh Llewellyn Glyn Hughes	unit	Wiltshire Regiment
Hugh Llewellyn Glyn Hughes	unit	Grenadier Guards
Woodrow R. Thompson	unit	1
William Becke	unit	Sherwood Foresters
Masood Sharif Khan Khattak	unit	Pakistan Army Armoured Corps
Edward Stanton	unit	Royal Engineers
Frederick Townsend	unit	18
Michael B. Ellis	unit	12
Nandana Udawatta	unit	Sri Lanka Armoured Corps
John Keenan	unit	38
John Keenan	unit	8
Michael A. Donaldson	unit	3628800.0
Steve Beshear	unit	United States Army Reserve
Sterling L. Morelock	unit	12
Samuel I. Parker	unit	28th Infantry Regiment
Samuel I. Parker	unit	1st Infantry Division
Mohammad Abbas Baig	unit	Pakistan Army Artillery Corps
Ryan Weemer	unit	3
Joan Moriarty	unit	Queen Alexandra's Royal Army Nursing Corps
Razik Fareed	unit	Colombo Town Guard
Harold A. Furlong	unit	3.04992E7
Alexander M. Quinn	unit	Troop G, 13th Infantry Regiment
Herschel Rosenthal	unit	United States Navy
Amy Koch	unit	National Security Agency
Arthur J. Forrest	unit	Company D, 354th Infantry, 89th Division
Roland Corbineau	unit	6
Prasanna Wickramasuriya	unit	Gajaba Regiment
Desmond Fitzpatrick	unit	1
John Allen	unit	Irish Legion
Haakon Sørbye	unit	Skylark B
John Dalvi	unit	Baloch Regiment
Samuel Lawrence Bedson	unit	Bedfordshire and Hertfordshire Regiment
Joseph Kayll	unit	No. 607 Squadron RAF
Joseph Kayll	unit	No. 615 Squadron RAF
Geoffrey Musson	unit	King's Shropshire Light Infantry
Franz Scheidies	unit	12
T. G. Jayewardene	unit	Ceylon Light Infantry
Juan Perón	unit	Argentine Army
Harsha Abeywickrama	unit	No. 5 Squadron SLAF
Percy Fernando	unit	Sri Lanka Army Commando Regiment
Bhathiya Jayatilleka	unit	Sri Lanka Artillery
Charles John Barnett	unit	3
Oswald A. Powers	unit	Torpedo Squadron 3
John Francis Sheehan	unit	USS Cleveland (CL-21) 1929; USS Chewink (AM-39) 1929-1932; USS Indianapolis (CA-35) 1932-1934; USS Tulsa (PG-22) 1934-1937; USS Cincinnati (CL-6) 1937-1939; Submarine Base New London, Connecticut, 1939-1940; INM Electric Boat Company, Bayonne, New Jersey, 1940; USS PT-9, 1940; USS Gregory (APD-3) 1940-1942
John S. Darrough	unit	113
Jean de Selys Longchamps	unit	No. 609 Squadron RAF
Frederick Heyliger	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Donald M. Call	unit	344
Khalid ibn al-Walid	unit	Mobile guard
Charles E. Grant	unit	E Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Thisara Samarasinghe	unit	4
Henry Martyn Porter	unit	7
Eric Paytherus Nares	unit	Cheshire Regiment
Charles J. Biddle	unit	8899200.0
Marcellus H. Chiles	unit	25
Wilbur E. Colyer	unit	Company A, 1st Engineer Regiment, 1st Infantry Division
Sandie Pendleton	unit	Second Corps, Army of Northern Virginia
Sandie Pendleton	unit	Army of Northern Virginia
Bowe Bergdahl	unit	Blackfoot Company, 1st Battalion, 501st Infantry Regiment, 4th Brigade Combat Team (Airborne), 25th Infantry Division
Gary Evans Foster	unit	Company F, 118th Infantry Regiment, 30th Division
Daniel White	unit	2
Delbert W. Halsey	unit	Bombing Squadron 6
Arthur V. Ely	unit	Torpedo Squadron 6
William W. Creamer	unit	Torpedo Squadron 8
Zafar H. Naqvi	unit	Artillery
Henry W. Tucker	unit	USS Neosho (AO-23) 1942
Jared C. Monti	unit	25
Jared C. Monti	unit	30
Horace L. McBride	unit	25
Robert Henry Cain	unit	Royal Northumberland Fusiliers
Robert Henry Cain	unit	attached South Staffordshire Regiment
Anna Zakrzewska	unit	25
Percival C. Pope	unit	USS Richmond
Percival C. Pope	unit	USS Powhatan
Percival C. Pope	unit	USS Monongahela
Percival C. Pope	unit	USS Susquehanna
Percival C. Pope	unit	USS Trenton
Jesse N. Funk	unit	354
George W. Harris	unit	Company B, 148th Pennsylvania Infantry
G. A. Chandrasiri	unit	Sri Lanka Armoured Corps
George E. Davis	unit	10
Ernest J. Dawley	unit	Field Artillery Branch
James Marshall-Cornwall	unit	Royal Artillery
Saurabh Singh Shekhawat	unit	21
Franz Schädle	unit	SS-Begleitkommando des Führers; Führerbegleitkommando
Patricia Black	unit	Belfast Brigade
Bill Humble	unit	No. 504 Squadron RAF
Bill Humble	unit	No. 609 Squadron RAF
Dudley Ridout	unit	Royal Engineers
Casimir Cartwright van Straubenzee	unit	Royal Artillery
Philip Geoffrey Twining	unit	Royal Engineers
Charles Frederick Carson	unit	Royal Engineers
Godfrey D. Rhodes	unit	Royal Engineers
Ernst Bormann	unit	Jasta 2
Arthur Edward Grasett	unit	Royal Engineers
George Norton Cory	unit	Royal Dublin Fusiliers
Alfred Wolf	unit	Naval Armed Guard detachments aboard SS Samuel Chase and USAT Henry R. Mallory
Jimmy Buckley	unit	825 Naval Air Squadron
Jimmy Buckley	unit	Fleet Air Arm
Daniel Poole	unit	20
Myles C. Fox	unit	1
Manish Pitambare	unit	3
Ora Graves	unit	USS Pennsylvania
Thomas L. Hall	unit	Company G, 118th Infantry Regiment, 30th Infantry Division
Donald B. Steinaker	unit	1
Alfred Teumer	unit	JG 54
Alfred Teumer	unit	Kommando Nowotny
John Durnford-Slater	unit	Royal Artillery
Johnny Wiseman	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
Johnny Wiseman	unit	Special Air Service
Johnnie Dodge	unit	Royal Naval Division
Johnnie Dodge	unit	Queen's Royal West Surrey Regiment
Johnnie Dodge	unit	Middlesex Regiment
Johnnie Dodge	unit	Royal Sussex Regiment
Thomas Sinclair Harrison	unit	No. 29 Squadron RAF
Louis Fleeming Jenkin	unit	9
Louis Fleeming Jenkin	unit	Royal Flying Corps
Louis Fleeming Jenkin	unit	No. 1 Squadron RAF
Sydney Dowse	unit	No. 608 Squadron RAF
Sydney Dowse	unit	No 1 Photographic Reconnaissance Unit
Jeff Gorell	unit	Defense Intelligence Agency
Rogers Blood	unit	22
James D. Heriot	unit	Company I, 118th Infantry Regiment, 30th Infantry Division
Eberhard Godt	unit	SMS Schlesien
Eberhard Godt	unit	Marinebrigade Ehrhardt
Eberhard Godt	unit	Cruiser Emden
Wilhelm Frankl	unit	FFA 40, KEK Vaux, Jasta 4
Shelton B. Sutton, Jr.	unit	USS Juneau
Jefferson Coates	unit	Company H, 7th Wisconsin Volunteer Infantry
Oswald J. Gaynier	unit	Torpedo Squadron 8
Harold B. Hudson	unit	No. 28 Squadron RAF
Harold B. Hudson	unit	No. 45 Squadron RAF
Thomas F. Williams	unit	1
John G. Manuel	unit	19
Ronald M. Keirstead	unit	4
George R. Howsam	unit	No. 43 Squadron RAF
George R. Howsam	unit	No. 70 Squadron RAF
Ernest Charles Hoy	unit	No. 29 Squadron RAF
Frederick C. Armstrong	unit	No. 3 Wing RNAS
Frederick C. Armstrong	unit	No. 203 Squadron RAF
George Thomson	unit	No. 22 Squadron RAF
Hazel Wallace	unit	No. 209 Squadron RAF
Hazel Wallace	unit	No. 201 Squadron RAF
Hazel Wallace	unit	No. 3 Squadron RAF
Frederick Alan Aikman	unit	No. 134 Squadron RAF
Frederick Alan Aikman	unit	No. 154 Squadron RAF
Horace Ellis	unit	Company A, 7th Wisconsin Volunteer Infantry Regiment
Curtis W. Howard	unit	Torpedo Squadron 3
John J. Van Buren	unit	Bombing Squadron 6
George M. Campbell	unit	Torpedo Squadron 8
Russell M. Cox	unit	New York Navy Yard
Russell M. Cox	unit	USS Juneau
James Pond	unit	3
George F. Pond	unit	3
William Sickles	unit	7
Joachim Schlichting	unit	Condor Legion
Alexander Gordon Lyle	unit	Navy Dental Corps
Alexander Gordon Lyle	unit	5
Edward B. Kinzer	unit	Scouting Squadron 5
Paul J. Register	unit	USS Florida
Paul J. Register	unit	USS Truxton
Paul J. Register	unit	USS Shaw
Paul J. Register	unit	USS George E. Badger
Paul J. Register	unit	Commander, Destroyer Squadrons
Paul J. Register	unit	USS Argonne
Paul J. Register	unit	USS S-6
Paul J. Register	unit	USS Maryland (BB-46)
Paul J. Register	unit	United States Naval Academy
Paul J. Register	unit	Commander, Destroyers, Battle Force Pacific
Paul J. Register	unit	USS Melville
Paul J. Register	unit	Naval Recruiting Bureau
Paul J. Register	unit	New York City
Paul J. Register	unit	USS Arizona
Basil Coad	unit	Wiltshire Regiment
Ian Garrow	unit	Highland Light Infantry
John W. Brock	unit	USS Arkansas
John W. Brock	unit	Naval Air Station Norfolk
John W. Brock	unit	Carrier Division 2
John W. Brock	unit	Naval Air Station Pensacola
John W. Brock	unit	Naval Base San Diego
John W. Brock	unit	USS Brazos
John W. Brock	unit	Torpedo Squadron 6
John Q. Roberts	unit	Scouting Squadron 6
Muhammad Anwar Khan	unit	Pakistan Army Corps of Engineers
Pavel Kutakhov	unit	Red Army
Walter Morison	unit	No. 103 Squadron RAF
William M. Hobby	unit	USS Oklahoma
William M. Hobby	unit	Naval Air Station Pensacola
William M. Hobby	unit	USS Kidder
William M. Hobby	unit	Submarine Base New London
William M. Hobby	unit	USS S-37
William M. Hobby	unit	USS S-41
William M. Hobby	unit	USS S-30
William M. Hobby	unit	United States Naval Academy
William M. Hobby	unit	USS Cachalot
William M. Hobby	unit	USS Tennessee
William M. Hobby	unit	USS Wyoming
William M. Hobby	unit	USS Oklahoma
William M. Hobby	unit	12
William M. Hobby	unit	USS Washington
William M. Hobby	unit	USS Juneau
Hedley Fowler	unit	3
Hedley Fowler	unit	615
Hedley Fowler	unit	Armament Test Squadron
Ray K. Edwards	unit	1
George H. Mallon	unit	132
Milton L. Knudson	unit	USS Laffey
Forrest O. Rednour	unit	USCGC Escanaba
Maynard W. Tollberg	unit	USS La Vallette
Michael J. Perkins	unit	Company D, 101st Infantry, 26th Division
Ronald Littledale	unit	King's Royal Rifle Corps
Orlando Henderson Petty	unit	Navy Medical Corps
Orlando Henderson Petty	unit	5
William J. Pattison	unit	USS Eberle
Shamsur Rahman Kallu	unit	Pakistan Army Armoured Corps
Ahmad Vahidi	unit	Quds Force
Cecil Frederick King	unit	No. 43 Squadron RAF
Michael Corcoran	unit	8
Harry L. Corl	unit	Torpedo Squadron 3
John Leacroft	unit	Army Service Corps
John Leacroft	unit	Royal Flying Corps
John Leacroft	unit	No. 19 Squadron RAF
John Leacroft	unit	No. 14 Squadron RAF
Arthur Ernest Newland	unit	No. 20 Squadron RAF
Hans Martin Pippart	unit	FF 220, Kasta 1, Jasta 13
Robert A. Belet	unit	1
Patrick Joseph Walsh	unit	Naval Armed Guard
Hunter Marshall III	unit	Naval Armed Guard
Werner Preuss	unit	Infantry Regiment No. 85, Jasta 66
Walter S. Gorka	unit	Escort Scouting Squadron 27
Benjamin Roxburgh-Smith	unit	Inns of Court Regiment
Benjamin Roxburgh-Smith	unit	No. 60 Squadron RAF
Benjamin Roxburgh-Smith	unit	No. 74 Squadron RAF
Beverly W. Reid	unit	USS Lexington
Beverly W. Reid	unit	Torpedo Squadron 3
Beverly W. Reid	unit	Naval Air Station Pearl Harbor
Beverly W. Reid	unit	Fighting Squadron 2
Beverly W. Reid	unit	Fighting Squadron 6
Thomas A. Pope	unit	2851200.0
George S. Robb	unit	369
Samuel M. Sampler	unit	142
Willie Sandlin	unit	2851200.0
Albert O'Connor	unit	7
Joseph Cable	unit	Company I, 5th U.S. Infantry
Raymon W. Herndon	unit	1
James M. Scribner	unit	Patrol Squadron 101
Seymour D. Ruchamkin	unit	USS Cushing
Rudolf Windisch	unit	Infantry Regiment 177, FEA 6, FFA 62, Kagohl II, Jasta 32, Jasta 50
John J. Kirwin	unit	USS Savannah
Nicolae Dunca	unit	12
John Durham	unit	1
Joseph M. Auman	unit	1
Friedrich Altemeier	unit	FA 67, Jasta 14, Jasta 24
Flavio Baracchini	unit	7
Francis Cubbon	unit	York and Lancaster Regiment
Francis Cubbon	unit	72
Francis Cubbon	unit	No. 20 Squadron RAF
Edwin M. Truell	unit	12
Daniel B. Moore	unit	11
Mohammad Shariff	unit	Pakistan Navy
Iftikhar Ahmed Sirohey	unit	Pakistan Navy
Friedrich Friedrichs	unit	FA 264, Jasta 10
Brian Paddon	unit	No. 4 Squadron RAF
Brian Paddon	unit	No. 20 Squadron RAF
Brian Paddon	unit	No. 24 Squadron RAF
Brian Paddon	unit	No. 209 Squadron RAF
Brian Paddon	unit	No. 40 Squadron RAF
Mendaka Samarasinghe	unit	Sri Lanka Engineers
Pavel Argeyev	unit	*184th Reserve Infantry Regiment\n*29th
Pavel Argeyev	unit	Chernigov
Pavel Argeyev	unit	Infantry Regiment\n*
Pavel Argeyev	unit	Escadrille N.48
Pavel Argeyev	unit	*
Pavel Argeyev	unit	Escadrille SPA.124
Pavel Argeyev	unit	*19th Corps Fighter Detachment
Richard J. Nolan	unit	Company I, 7th U.S. Cavalry
Thomas Toohey	unit	24
John Arthur Clark	unit	The Seaforth Highlanders of Canada
Alex M. Diachenko	unit	USS Eberle
Gordon Holmes Alexander MacMillan	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
Fritz Höhn	unit	7
Fritz Höhn	unit	Flieger-Abteilung  227
Fritz Höhn	unit	Jagdstaffel 21
Fritz Höhn	unit	Jagdstaffel 60
Fritz Höhn	unit	Jagdstaffel 81
Afzal Rahman Khan	unit	Pakistan Navy
John P. Gray	unit	Several naval air stations
John P. Gray	unit	Torpedo Squadron 2
John P. Gray	unit	Torpedo Squadron 8
Edgar R. Bassett	unit	Fighting Squadron 42
Edgar R. Bassett	unit	Fighting Squadron 3
Jack C. Robinson	unit	1
Thomas Z. Morrow	unit	32
Joseph R. Odum	unit	USS Meredith
Brad Colbert	unit	3
Brad Colbert	unit	1
Brad Colbert	unit	Royal Marines
Brad Colbert	unit	Marine Detachment, Fort Benning GA
Brad Colbert	unit	Marine Corps Systems Command
William J. Yokes	unit	Naval Armed Guard detachment aboard SS Steel Navigator
Milton F. Pavlic	unit	United States Naval Academy
Otto Schmidt	unit	FA 25, Jasta 7, Jasta 32, Jasta 29, Jasta 5,
Henderson C. Howard	unit	Company B, 11th Pennsylvania Reserves
William Kennedy-Cochran-Patrick	unit	The Rifle Brigade
William Kennedy-Cochran-Patrick	unit	Royal Flying Corps\n*No. 1 Aeroplane Depot\n*No. 70 Squadron\n*No. 23 Squadron
Samuel Ovenshine	unit	23
Boyd Wagner	unit	24
Boyd Wagner	unit	17
Boyd Wagner	unit	8
George Edwin Thomson	unit	King's Own Scottish Borderers
George Edwin Thomson	unit	Royal Flying Corps\n*No. 46 Squadron\n*No. 7 Training Depot Station
Barbara Cozens	unit	Queen Alexandra's Royal Army Nursing Corps
Douglas John Bell	unit	Light Horse Regiment
Douglas John Bell	unit	No. 27 Squadron RAF
Douglas John Bell	unit	No. 78 Squadron RAF
Douglas John Bell	unit	No. 3 Squadron RAF
John Aldridge	unit	No. 19 Squadron RAF
Michele Allasia	unit	37
Antonio Amantea	unit	43
D'Urban Armstrong	unit	No. 60 Squadron RAF
D'Urban Armstrong	unit	No. 44 Squadron RAF
D'Urban Armstrong	unit	No. 78 Squadron RAF
D'Urban Armstrong	unit	No. 151 Squadron RAF
Stapleton Crutchfield	unit	9
Stapleton Crutchfield	unit	58
Anthony Arnold	unit	No. 208 Squadron RAF
Kate Nesbitt	unit	MDHU Derriford, Plymouth
Bruno Gesche	unit	SS-Begleitkommando des Führers
Bruno Gesche	unit	5th SS Panzer Division Wiking
Bruno Gesche	unit	16th SS Panzergrenadier Division Reichsführer-SS
Lionel Ashfield	unit	No. 202 Squadron RAF
Lionel Ashfield	unit	Royal Naval Air Service
Rupert Atkinson	unit	15
Rupert Atkinson	unit	10
Rupert Atkinson	unit	98
Rupert Atkinson	unit	206
Rupert Atkinson	unit	90
William Terry Badham	unit	Aéronautique Militaire\n* Escadrille AR.214\n* Escadrille BR.40\n* Escadrille BR.210\nAir Service, United States Army\n* 91st Aero Squadron\nUnited States Army Air Forces\n* Eighth Air Force\n* Ninth Air Force
Auguste Baux	unit	Escadrille 103
Sebastiano Bedendo	unit	42
William Benger	unit	King's Royal Rifle Corps
William Benger	unit	No. 20 Squadron RAF
Frank Billinge	unit	Manchester Regiment
Frank Billinge	unit	No. 20 Squadron RAF
Frank Billinge	unit	No. 32 Squadron RAF
Frank Billinge	unit	No. 56 Squadron RAF
Basil Blackett	unit	* 2nd Bucks
Basil Blackett	unit	Volunteer Force
Basil Blackett	unit	,
Basil Blackett	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Basil Blackett	unit	*
Basil Blackett	unit	Ceylon Planters Rifle Corps
Basil Blackett	unit	Ceylon Mounted Rifles
Basil Blackett	unit	* 1st Battalion,
Basil Blackett	unit	Australian Naval and Military Expeditionary Force
Basil Blackett	unit	18
Basil Blackett	unit	, AIF\n*
Basil Blackett	unit	61
Basil Blackett	unit	25
Basil Blackett	unit	43
Basil Blackett	unit	102
Basil Blackett	unit	* No. 1 School of Navigation and Bomb Dropping, RAF
Alfred Blenkiron	unit	Somerset Light Infantry
Alfred Blenkiron	unit	No. 22 Squadron RAF
Alfred Blenkiron	unit	No. 23 Squadron RAF
Alfred Blenkiron	unit	No. 25 Squadron RAF
Alfred Blenkiron	unit	No. 56 Squadron RAF
Alfred Blenkiron	unit	No. 151 Squadron RAF
Wilhelm Neuenhofen	unit	FA 215, Jasta 27
Marcel Bloch	unit	Escadrille 3, Escadrille 62
William Bottrill	unit	*
William Bottrill	unit	91
William Bottrill	unit	36
William Bottrill	unit	1
William Bottrill	unit	No. 104 Squadron RAF
William Bond	unit	40
William Otway Boger	unit	Lord Strathcona's Horse
William Otway Boger	unit	No. 11 Squadron RAF
William Otway Boger	unit	No. 92 Squadron RAF
William Otway Boger	unit	No. 93 Squadron RAF
William Otway Boger	unit	No. 56 Squadron RAF
Alan Bott	unit	Royal Garrison Artillery
Alan Bott	unit	No. 70 Squadron RAF
Alan Bott	unit	No. 111 Squadron RAF
Harold Koch Boysen	unit	Royal Air Force\n* No. 66 Squadron RAF
Godfrey Bremridge	unit	No. 65 Squadron RAF
Orlando Bridgeman	unit	No. 70 Squadron RAF
Orlando Bridgeman	unit	No. 80 Squadron RAF
Allan Brown	unit	No. 68 Squadron RAF
Allan Brown	unit	No. 69 Squadron RAF
Sydney MacGillvary Brown	unit	No. 29 Squadron RAF
Harold Robert Buckley	unit	Andover Ambulance UnitAir Service, United States Army\n* 95th Aero Squadron
Friedrich-Karl Burckhardt	unit	FA 14, FA 30, Kest 4, Jasta 25
Malcolm Burger	unit	No. 54 Squadron RAF
Julius Busa	unit	Flik 14
Joseph Callaghan	unit	Royal Munster Fusiliers
Joseph Callaghan	unit	No. 18 Squadron RAF
Lawrence Kingsley Callahan	unit	Royal Air Force\n* No. 85 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 148th Aero Squadron
Richard Hieram Sankey	unit	Madras Sappers
Richard Hieram Sankey	unit	Royal Engineers
Umberto Calvello	unit	260
Douglas Cameron	unit	No. 1 Squadron RAF
Lucien Cayol	unit	Spa 65
Lucien Cayol	unit	Spa 84
Karl Christ	unit	Bombengeschwader 2, Kampfgeschwader 5, Kampfgeschwader 6, Jagdstaffel 28
Lewis Collins	unit	Dundee Fortress Royal Engineers
Lewis Collins	unit	Black Watch
Lewis Collins	unit	Alexandra, Princess of Wales's Own
Lewis Collins	unit	No. 18 Squadron RAF
Dan Sullivan	unit	United States Marine Corps Reserve
Francis Dade	unit	Militia of Westmoreland County, Virginia
Harry Compton	unit	Canadian Military Engineers
Harry Compton	unit	No. 23 Squadron RAF
George M. Cox	unit	No. 65 Squadron RAF
Theodor Croneiss	unit	Feldflieger Abteilung 6
Everett Richard Cook	unit	Air Service, United States Army \n* 91st Aero Squadron \nUnited States Air Force \n*8th & 12th Air Force
Sydney Dalrymple	unit	No. 27 Squadron RAF
Sydney Dalrymple	unit	No. 24 Squadron RAF
Sydney Dalrymple	unit	No. 139 Squadron RAF
Gerard Crole	unit	Royal Field Artillery
Gerard Crole	unit	No. 40 Squadron RAF
Gerard Crole	unit	No. 43 Squadron RAF
Malcolm Ashworth	unit	Devonshire Regiment
Malcolm Ashworth	unit	Gloucestershire Regiment
Charles Darwin	unit	No. 27 Squadron RAF
Charles Darwin	unit	No. 87 Squadron RAF
Llewelyn Davies	unit	5
Llewelyn Davies	unit	No. 22 Squadron RAF
Llewelyn Davies	unit	No. 105 Squadron RAF
Andre Delorme	unit	Escadrille 56
Andre Delorme	unit	Escadrille 38
August Delling	unit	Jagdstaffel 34
Bruno De Roeper	unit	No. 206 Squadron RAF
Charles Rudolph d'Olive	unit	8035200.0
Chester Stairs Duffus	unit	No. 22 Squadron RAF
William Dyke	unit	No. 18 Squadron RAF
William Elliott	unit	No. 103 Squadron RAF
William Elliott	unit	No. 205 Squadron RAF
Arthur Edmund Easterbrook	unit	Royal Air Force\n* No. 9 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 1st Aero Squadron
Henry Evans	unit	\
Henry Evans	unit	19
Henry Evans	unit	No. 24 Squadron RAF
John Pattison	unit	No. 266 Squadron RAF
John Pattison	unit	No. 92 Squadron RAF
John Pattison	unit	No. 485 Squadron RNZAF
John Pattison	unit	No. 66 Squadron RAF
Ovila Cayer	unit	14
George Willard Furlow	unit	8899200.0
Ernest Foot	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Ernest Foot	unit	No. 11 Squadron RAF
Ernest Foot	unit	No. 60 Squadron RAF
Ernest Foot	unit	No. 56 Squadron RAF
Walter Southey	unit	Royal Fusiliers
Walter Southey	unit	No. 48 Squadron RAF
Walter Southey	unit	No. 84 Squadron RAF
Mirosław Iringh	unit	Platoon 535
Ludwig Gaim	unit	FA 293, Jagdstaffel 39
Richard Gammon	unit	No. 104 Squadron RAF
George Gauld	unit	No. 74 Squadron RAF
Arthur Van Haren, Jr.	unit	USS Hornet
James Victor Gascoyne	unit	No. 3 Squadron RAF
James Victor Gascoyne	unit	No. 92 Squadron RAF
John Harry McNeaney	unit	No. 79 Squadron RAF
John Gillanders	unit	No. 103 Squadron RAF
John Gillanders	unit	No. 18 Squadron RAF
William John Gillespie	unit	No. 41 Squadron RAF
Michael Gonne	unit	Royal Fusiliers
Michael Gonne	unit	No. 54 Squadron RAF
Edward Grange	unit	1
Ronald Graham	unit	Seaplane Defence Flight
Ronald Graham	unit	No. 213 Squadron RAF
Harold Huston George	unit	Air Service, United States Army
Harold Huston George	unit	139th Aero Squadron
Edward Gribben	unit	Royal Irish Rifles
Edward Gribben	unit	No. 70 Squadron RAF
Edward Gribben	unit	No. 44 Squadron RAF
Edward Gribben	unit	No. 41 Squadron RAF
William Mayes Fry	unit	*
William Mayes Fry	unit	Somerset Light Infantry
William Mayes Fry	unit	No. 11 Squadron RFC
William Mayes Fry	unit	No. 12 Squadron RFC
William Mayes Fry	unit	No. 60 Squadron RFC
William Mayes Fry	unit	No. 23 Squadron RFC
William Mayes Fry	unit	No. 79 Squadron RAF
William Mayes Fry	unit	No. 7 Squadron RAF
William Mayes Fry	unit	No. 99 Squadron RAF
William Mayes Fry	unit	No. 216 Squadron RAF
William Grossart	unit	No. 205 Squadron RAF
Joseph-Henri Guiguet	unit	94
Joseph-Henri Guiguet	unit	HF1,
Joseph-Henri Guiguet	unit	Escadrille 95,
Joseph-Henri Guiguet	unit	Escadrille 3,
Joseph-Henri Guiguet	unit	Escadrille 167
John Herbert Hall	unit	No. 22 Squadron RAF
Robert Hall	unit	Natal Carabiniers, Natal Mounted Rifles, 18th Reserve Battalion of Royal Field Artillery, No. 40 Squadron RFC, No. 44 Squadron RFC
William Leahy	unit	19
Joseph E. Hallonquist	unit	No. 28 Squadron RAF
Arthur William Hammond	unit	No. 2 Squadron RAF
Earl Hand	unit	No. 71 Squadron RAF
Earl Hand	unit	No. 73 Squadron RAF
Earl Hand	unit	No. 45 Squadron RAF
August Hanko	unit	FFA 38, KG II, Jasta 20, Jasta 28
William Harrop	unit	Royal Engineers
William Harrop	unit	No. 104 Squadron RAF
Charles Harrison	unit	Royal Engineers
Charles Harrison	unit	No. 98 Squadron RAF
Howard Harker	unit	No. 5 Reserve Squadron
Howard Harker	unit	No. 57 Squadron RAF
Howard Harker	unit	No. 2 School of Navigation and Bomb Dropping
Gustav Altmann	unit	Sturmabteilung Koch
Matthew Locke	unit	5
Matthew Locke	unit	Australian Special Air Service Regiment
Hugh Hay	unit	West Yorkshire Regiment
Hugh Hay	unit	No. 11 Squadron RAF
Hugh Hay	unit	Durham Light Infantry
Hugh Hay	unit	Royal Artillery
Roger Hay	unit	No. 48 Squadron RFC
James Andrew Healy	unit	Air Service, United States Army
James Andrew Healy	unit	147th Aero Squadron
Robert Herring	unit	London Regiment
Robert Herring	unit	No. 48 Squadron RAF
Kurt Gildisch	unit	SS-Begleitkommando des Führers
George Hyde	unit	King's Royal Rifle Corps
George Hyde	unit	No. 54 Squadron RAF
Thomas Hunter	unit	Rifle Brigade
Thomas Hunter	unit	No. 66 Squadron RFC
David Hughes	unit	No. 3 Squadron RAF
Robert Holme	unit	Prince Albert's
Robert Holme	unit	No. 29 Squadron RAF
Robert Holme	unit	No. 1 Squadron RAF
Kurt Hetze	unit	Jagdstaffel 13
Harry Scandrett	unit	Norfolk Regiment
Harry Scandrett	unit	No. 25 Squadron RAF
Harry Scandrett	unit	No. 11 Squadron RAF
Charles Jeffs	unit	Border Regiment
Charles Jeffs	unit	No. 56 Squadron RAF
Olaus Johnsen	unit	4
Olaus Johnsen	unit	No. 98 Squadron RAF
Hermann Juhnke	unit	Flieger-Abteilung   238, \
James Knowles	unit	95
Conrad Lally	unit	No. 25 Squadron RAF
James Latta	unit	No. 1 Squadron RFC
James Latta	unit	No. 60 Squadron RAF
James Latta	unit	No. 66 Squadron RAF
Giulio Lega	unit	21
Frederic Laurence	unit	*
Frederic Laurence	unit	Worcestershire Regiment
Frederic Laurence	unit	No. 70 Squadron RFC
Frederic Laurence	unit	No. 27 Squadron RAF
Frederic Laurence	unit	No. 480 Flight RAF
James Lennox	unit	No. 66 Squadron RAF
Wayne L. Kidwell	unit	12
Robert A. Hardaway	unit	Army of Northern Virginia
Tajammul Hussain Malik	unit	Pakistan Army Infantry Corps
Wilhelm Leusch	unit	FFA 19, Jasta 13, Jasta 19
Ernest Lindup	unit	No. 20 Squadron RAF
Loudoun MacLean	unit	Royal Engineers
Loudoun MacLean	unit	No. 41 Squadron RFC
Charles Lupton	unit	No. 205 Squadron RAF
John Lloyd Williams	unit	Denbighshire Hussars
John Lloyd Williams	unit	No. 111 Squadron RAF
John Lloyd Williams	unit	No. 208 Squadron RAF
Jack Mason	unit	No. 11 Squadron RFC
Thomas Rathsack	unit	Royal Life Guards
Thomas Rathsack	unit	Hunter Corps
Guido Masiero	unit	26
Guido Masiero	unit	103
Guido Masiero	unit	86
Guido Masiero	unit	91
Guido Masiero	unit	78
Guido Masiero	unit	3
Guido Masiero	unit	Aviazione Legionaria
William Drummond Matheson	unit	No. 25 Squadron RAF
Ronald McClintock	unit	*
Ronald McClintock	unit	Ceylon Planters' Rifle Corps
Ronald McClintock	unit	Royal Field Artillery
Ronald McClintock	unit	No. 2 Squadron RAF
Ronald McClintock	unit	No. 64 Squadron RAF
Giorgio Michetti	unit	43
Harold Molyneux	unit	No. 60 Squadron RAF
Harold Molyneux	unit	No. 56 Squadron RAF
Ernest Mustard	unit	No. 1 Squadron AFC
Redford Henry Mulock	unit	13
Redford Henry Mulock	unit	No. 1 Wing RAF
Kurt Nachod	unit	Flik 20
Augustin Novák	unit	Flik 30
Augustin Novák	unit	Flik 13
Augustin Novák	unit	Flik 39
Roger Neville	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
Roger Neville	unit	No. 21 Squadron RAF
Roger Neville	unit	No. 23 Squadron RAF
Ivan Orlov	unit	5
Ivan Orlov	unit	First Army Aviation Detachment, IRAS;
Ivan Orlov	unit	Escadrille 3, Aéronautique Militaire
Osborne Orr	unit	No. 204 Squadron RAF
Hans-Georg von der Osten	unit	FA 38, Jasta 4
Karl Patzelt	unit	Flik 68J
Karl Patzelt	unit	Flik 29J
Karl Patzelt	unit	Flik 42J
Zahid Ali Akbar Khan	unit	Corps of Engineers, Pakistan Army
Zahid Ali Akbar Khan	unit	Pakistan Army
Carrick Paul	unit	Light Horse AIF
Carrick Paul	unit	No. 1 Squadron, Australian Flying Corps
Edward Pennell	unit	Honourable Artillery Company
Edward Pennell	unit	No. 27 Squadron RAF
Edward Pennell	unit	No. 84 Squadron RAF
Richard H. Cosgriff	unit	4
Charles Pickthorn	unit	No. 8 Squadron RAF
Charles Pickthorn	unit	No. 32 Squadron RAF
Gerald Pilditch	unit	No. 73 Squadron RAF
Aleksandr Pishvanov	unit	10
Gerald Spring Rice, 6th Baron Monteagle of Brandon	unit	Irish Guards
Michael Lockett	unit	Worcestershire and Sherwood Foresters Regiment
Michael Lockett	unit	Mercian Regiment
Kenneth Lee Porter	unit	147
Hossein Taeb	unit	Basij
Georg Feig	unit	1
John Pugh	unit	Alberta Dragoons
John Pugh	unit	No. 25 Squadron RAF
Hartley Pullan	unit	No. 25 Squadron RAF
Orville Alfred Ralston	unit	Royal Air Force\n* No. 85 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 148th Aero Squadron
Georges Raymond	unit	Escadrille 3
Arthur Rullion Rattray	unit	No. 104 Squadron RAF
Guy Reid	unit	Seaforth Highlanders
Guy Reid	unit	No. 20 Squadron RAF
Leopold Reimann	unit	KEK B, Jasta 1, Jasta 2
Alessandro Resch	unit	26
Louis Risacher	unit	Escadrille 3,
Louis Risacher	unit	Escadrille 159
Norman Roberts	unit	No. 48 Squadron RAF
Alois Rodlauer	unit	Flik 60J
Alois Rodlauer	unit	Flik 9J
Paul Rothe	unit	FA 62, Jasta 14
Theodor Rumpel	unit	FA280, Jasta 26, Jasta 16, Jasta 23
John Russell	unit	No. 103 Squadron RAF
Giovanni Sabelli	unit	Sez Dif Albania
Giovanni Sabelli	unit	71 Squadriglia
Giovanni Sabelli	unit	91a Squadriglia Aviatik
William Sanday	unit	No. 2 Squadron RAF
William Sanday	unit	No. 70 Squadron RAF
Mikhail Safonov	unit	Russian cruiser Gromoboi
Mikhail Safonov	unit	Russian battleship Sevastopol
Mikhail Safonov	unit	First Air Detachment  of the 2nd Air Division,
Mikhail Safonov	unit	2
Edward Sayers	unit	No. 20 Squadron RFC
Friedrich Schumacher	unit	Jasta 10
Roman Schneider	unit	Jasta 79
Kurt Seit	unit	FA 199; Jasta 80
Edwin Flavell	unit	East Surrey Regiment
Edwin Flavell	unit	Machine Gun Corps
John C. Cremony	unit	2
Pearl Corkhill	unit	Australian Army Nursing Service
Christopher Shannon	unit	No. 22 Squadron RAF
Francis May Simonds	unit	147
James Robert Smith	unit	No. 18 Squadron RFC
James Robert Smith	unit	No. 33 Squadron RAF
James Robert Smith	unit	No. 51 Squadron RAF
James Robert Smith	unit	No. 78 Squadron RAF
William Thomas Smith	unit	Royal Engineers
William Thomas Smith	unit	No. 45 Squadron RAF
William Thomas Smith	unit	No. 104 Squadron RAF
Sydney Philip Smith	unit	Royal Army Service Corps
Sydney Philip Smith	unit	No. 6 Squadron RAF
Sydney Philip Smith	unit	No. 46 Squadron RAF
Neil Smuts	unit	No. 3 Squadron RAF
Helmut Steinbrecher	unit	FA 17, FA 274, Jasta 46
Thomas Frederick Stephenson	unit	No. 11 Squadron RFC
Oliver Stewart	unit	Middlesex Regiment
Oliver Stewart	unit	No. 22 Squadron RAF
Oliver Stewart	unit	No. 54 Squadron RAF
Wilhelm Stör	unit	Jasta 68
Frank Douglas Stevens	unit	Suffolk Regiment
Frank Douglas Stevens	unit	Motor Machine Gun Service
Frank Douglas Stevens	unit	No. 20 Squadron RAF
Claud Stokes	unit	No. 41 Squadron RFC
Claud Stokes	unit	No. 57 Squadron RAF
Victor Herbert Strahm	unit	91
Rudolf Szepessy-Sokoll	unit	Flik 17
Rudolf Szepessy-Sokoll	unit	Flik 10
Rudolf Szepessy-Sokoll	unit	Flik 27
Rudolf Szepessy-Sokoll	unit	Flik 3
Rudolf Szepessy-Sokoll	unit	Flik 41J
William Thaw II	unit	259200.0
William Dolley Tipton	unit	Royal Air Force\n* No. 3 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 17th Aero Squadron
Kurt Wissemann	unit	Jasta 3
Franz Wognar	unit	Fliegerkompanie 2
Franz Wognar	unit	Luftfahrtruppen
Pierre Violet-Marty	unit	Escadrille No. 55
Pierre Violet-Marty	unit	Escadrille No. 57
Herbert Travers	unit	Honourable Artillery Company
Herbert Travers	unit	No. 1 Wing RNAS
Herbert Travers	unit	No. 203 Squadron RAF
Herbert Travers	unit	No. 11 Squadron RNAS/No. 211 Squadron RAF
Werner Wagener	unit	Kest 1
Werner Wagener	unit	Kest 5
Werner Wagener	unit	SS 14
Werner Wagener	unit	Kasta 38
Werner Wagener	unit	Jasta 21
Werner Wagener	unit	Jasta 39
William Walker	unit	No. 48 Squadron RAF
John Wallwork	unit	No. 40 Squadron RAF
Hasso von Wedel	unit	FA 39, FA 59, FA 206, FAA 53, FFA 17, JG 12, Jasta 14, Jasta 75, Jasta 24
John Womersley	unit	Royal Garrison Artillery
John Womersley	unit	No. 43 Squadron RAF
John Womersley	unit	Royal Pioneer Corps
Charles Woollven	unit	Devonshire Regiment
Charles Woollven	unit	No. 25 Squadron RAF
Martin Zander	unit	FFA 90, KEK Nord, Jasta 1
Hilbert Leigh Bair	unit	Royal Air Force\n* No. 24 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 25th Aero Squadron
Percival Appleby	unit	*
Percival Appleby	unit	66
Percival Appleby	unit	,
Percival Appleby	unit	Canadian Militia
Percival Appleby	unit	Royal Canadian Army Medical Corps
Percival Appleby	unit	, CEF\n*
Percival Appleby	unit	King's Royal Rifle Corps
Percival Appleby	unit	* No. 10 Balloon Section, RFC\n*
Percival Appleby	unit	No. 104 Squadron RAF
Percival Appleby	unit	* No. 1 School of Aeronautics, RAF\n* No. 3 Training Depot Station, RAF
Robert Barbour	unit	King's Own Scottish Borderers
Robert Barbour	unit	Royal Flying Corps
Robert Barbour	unit	No. 205 Squadron RAF
James Dudley Beane	unit	1900800.0
Frank Bell	unit	No. 9 Squadron RAF
Frank Bell	unit	No. 49 Squadron RAF
Frank Bell	unit	No. 11 Squadron RAF
Aldo Bocchese	unit	70
Percy Boulton	unit	No. 210 Squadron RAF
Clifford Bowman	unit	No. 49 Squadron RAF
Arthur Britton	unit	Prince Albert's
Arthur Britton	unit	Machine Gun Corps
Arthur Britton	unit	No. 57 Squadron RAF
Eric Brookes	unit	No. 65 Squadron RAF
Leslie William Burbidge	unit	No. 20 Squadron RAF
Leslie William Burbidge	unit	No. 12 Squadron RAF
August Burkard	unit	Jasta 29
James Bush	unit	The Duke of Edinburgh's
James Bush	unit	Dorset Regiment
James Bush	unit	No. 22 Squadron RAF
Alessandro Buzio	unit	75
William Cambray	unit	No. 20 Squadron RAF
John Candy	unit	Royal Sussex Regiment
John Candy	unit	No. 19 Squadron RAF
John Candy	unit	No. 99 Squadron RAF
Douglas Carbery	unit	Royal Regiment of Artillery
Douglas Carbery	unit	No. 9 Squadron RAF
Douglas Carbery	unit	No. 52 Squadron RAF
Douglas Carbery	unit	No. 59 Squadron RAF
Reginald Charley	unit	No. 59 Squadron RAF
Reginald Charley	unit	No. 54 Squadron RAF
Antonio Chiri	unit	77
Henry Gordon Clappison	unit	91
Maurice Cooper	unit	No. 213 Squadron RAF
Norman Cooper	unit	3
Irving Corey	unit	No. 103 Squadron RAF
Sheikh Jamal	unit	Bangladesh Army
John Waddy	unit	Somerset Light Infantry
John Waddy	unit	Parachute Regiment
John Waddy	unit	Special Air Service
John Lloyd Waddy	unit	No. 250 Squadron RAF
John Lloyd Waddy	unit	No. 260 Squadron RAF
John Lloyd Waddy	unit	South African Air Force
John Lloyd Waddy	unit	No. 92 Squadron RAF
John Lloyd Waddy	unit	No. 2 Operational Conversion Unit RAAF
Frank Huger	unit	10
Walter Gordon	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
Leslie Fernandez	unit	Royal Signals
Leslie Fernandez	unit	Army Physical Training Corps
Leslie Fernandez	unit	Military Operations 1
Leslie Fernandez	unit	Special Forces
Willi Lehmann	unit	Gestapo
Thomas Culling	unit	No. 1 Squadron RNAS
William Curphey	unit	Princess Charlotte of Wales's
William Curphey	unit	No. 32 Squadron RAF
Edward Peck Curtis	unit	Air Service, United States Army
Edward Peck Curtis	unit	95th Aero Squadron
John Daley	unit	British West Indies Regiment
John Daley	unit	No. 13 Squadron RAF
John Daley	unit	No. 24 Squadron RAF
Edward Darby	unit	No. 5 Squadron RNAS
Edward Darby	unit	No. 202 Squadron RAF
Margot Turner	unit	Queen Alexandra's Royal Army Nursing Corps
Charles Davidson	unit	*
Charles Davidson	unit	Highland Light Infantry
Charles Davidson	unit	No. 14 Squadron RAF
Charles Davidson	unit	No. 111 Squadron RAF
Charles Davidson	unit	No. 20 Squadron RAF
Charles Davidson	unit	No. 4 Squadron RAF
Charles Davidson	unit	* No. 2 Flying Training School
François de Boigne	unit	No. 82 Escadrille
François de Boigne	unit	No. 69 Escadrille
Robert de Bonnefoy	unit	Escadrille 101
Robert de Bonnefoy	unit	Escadrille 68
Robert de Bonnefoy	unit	Escadrille 65
Robert de Bonnefoy	unit	Escadrille 84
Robert de Bonnefoy	unit	Escadrille 15
Robert de Bonnefoy	unit	Escadrille 31
Lionel de Marmier	unit	Escadrille 176
Lionel de Marmier	unit	Escadrille 112
Andreas Dombrowski	unit	Flik 29
Andreas Dombrowski	unit	Flik 68J
André Dubonnet	unit	Escadrille 3
Pierre Dufaur de Gavardie	unit	Escadrille 53
Pierre Dufaur de Gavardie	unit	Escadrille 12
Jean-Paul Favre De Thierrens	unit	32
Gustav Frädrich	unit	FA 30, Jasta 1, Jasta 39, Jasta 72
Guglielmo Fornagiari	unit	78
Johann Frint	unit	Infantry Regiment No. 65, Flik 23
William Spurrett Fielding-Johnson	unit	Leicestershire Yeomanry
William Spurrett Fielding-Johnson	unit	No. 3 Squadron RAF
William Spurrett Fielding-Johnson	unit	No. 56 Squadron RAF
William Spurrett Fielding-Johnson	unit	No. 214 Squadron RAF
Rick Jolly	unit	Commando Logistic Regiment Medical Squadron
Abdul Khaliq	unit	Artillery Regiment
Paul Gastin	unit	Escadrille 23
Paul Gastin	unit	Escadrille 12
Paul Gastin	unit	Escadrille 49
Paul Gastin	unit	Escadrille 84
George Gardiner	unit	*
George Gardiner	unit	16
George Gardiner	unit	Royal Irish Regiment
George Gardiner	unit	Machine Gun Corps
George Gardiner	unit	No. 14 Squadron RAF
George Gardiner	unit	No. 47 Squadron RAF
George Gardiner	unit	No. 150 Squadron RAF
George Gardiner	unit	No. 84 Squadron RAF
George Gardiner	unit	No. 55 Squadron RAF
Herbert Gould	unit	City of London Yeomanry
Herbert Gould	unit	No. 18 Squadron RAF
James Green	unit	No. 25 Squadron RAF
Murray Kenneth Guthrie	unit	Air Service, United States Army
Murray Kenneth Guthrie	unit	13th Aero Squadron
Mark Sutcliffe	unit	Royal Anglian Regiment
Erich Hahn	unit	FA 221, FFA 64, KEK Bertincourt, Jasta 1, Jasta 19
Alfred Haines	unit	No. 45 Squadron RAF
David S. Hall	unit	Highland Light Infantry
David S. Hall	unit	Argyll & Sutherland Highlanders
David S. Hall	unit	No. 57 Squadron RAF
Leslie Hamilton	unit	Royal Engineers
Leslie Hamilton	unit	No. 17 Squadron RAF
Leslie Hamilton	unit	No. 150 Squadron RAF
Leslie Hamilton	unit	No. 24 Squadron RAF
Leonard Coombes Hammond	unit	Norton-Harjes Ambulance CorpsAir Service, United States Army\n* 148th Aero Squadron
Frank Kerr Hays	unit	Air Service, United States Army
Frank Kerr Hays	unit	13th Aero Squadron
Geoffrey Hemming	unit	No. 204 Squadron RAF
Geoffrey Hemming	unit	No. 480 Flight RAF
Marcel Henriot	unit	Escadrille 65
Otto Höhne	unit	Kampfeinsitzerkommando  Nord, Jagdstaffel 1, Jagdstaffel 2, Jagdstaffel 59
Philip Holligan	unit	No. 49 Squadron RAF
Frank Hudson	unit	Buffs
Frank Hudson	unit	No. 15 Squadron RAF
Frank Hudson	unit	No. 54 Squadron RAF
Frank Hudson	unit	No. 6 Squadron RAF
Alfred Hübner	unit	Jagdstaffel 36
Victor Huston	unit	11
Victor Huston	unit	Royal Canadian Army Service Corps
Victor Huston	unit	No. 18 Squadron RAF
Hans Imelmann	unit	KEK Metz
Hans Imelmann	unit	Jasta 2
Attilio Imolesi	unit	79
Johannes Jensen	unit	Jasta 57
Willy Kahle	unit	Hussar Regiment No. 5 of the German Imperial Army; Royal Prussian Jagdstaffel 27 of the Luftstreitkräfte
Max Kahlow	unit	FA 42, Jagdstaffel 34
Alexander Kasza	unit	Flik 55J
Gustav Klaudat	unit	Jagdstaffel 15
Noel Keeble	unit	No. 1 Wing RNAS
Noel Keeble	unit	No. 202 Squadron RAF
Noel Keeble	unit	No. 30 Squadron RAF
Noel Keeble	unit	No. 1 Armoured Car Company RAF
James Alfred Keating	unit	Royal Air Force\n* No. 49 Squadron RAF
Howard Clayton Knotts	unit	182
Kurt Küppers	unit	Flieger-Abteilung 45,
Kurt Küppers	unit	Jagdstaffel 6,
Kurt Küppers	unit	Kampfstaffel 14
George Erskine	unit	King's Royal Rifle Corps
Jack E. Foley	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
André Robert Lévy	unit	Escadrille 29
André Robert Lévy	unit	Escadrille 561
George Lawson	unit	No. 32 Squadron RAF
John Whiteley	unit	Royal Engineers
Henry Cook	unit	Royal Artillery
Henry Cook	unit	Royal Flying Corps
Thomas Lewis	unit	Royal West Kent Regiment
Thomas Lewis	unit	No. 20 Squadron RFC
Saeed Mohammad Khan	unit	Pakistan Navy
Hasan Hafeez Ahmed	unit	Pakistan Navy
Yastur-ul-Haq Malik	unit	Pakistan Navy
Karamat Rahman Niazi	unit	Pakistani Navy
Robert Haining	unit	Royal Artillery
Robin Jackson	unit	UVF Mid-Ulster Brigade
Robin Jackson	unit	Ulster Defence Regiment
Robin Jackson	unit	11th Battalion, Ulster Defence Regiment
Wilmot Herringham	unit	Royal Army Medical Corps
Billy Hanna	unit	Royal Ulster Rifles
Billy Hanna	unit	The North Irish Militia
Billy Hanna	unit	11th Battalion Ulster Defence Regiment
James Harold Stewart	unit	24
Ernest Down	unit	Dorset Regiment
George Lingham	unit	No. 43 Squadron RAF
Robert Opie Lindsay	unit	139
Ludwig Luer	unit	Jagdstaffel 27,
Ludwig Luer	unit	Jagdstaffel 62
Thomas Luke	unit	*
Thomas Luke	unit	Royal Engineers
Thomas Luke	unit	No. 66 Squadron RFC
Thomas Luke	unit	No. 209 Squadron RAF
Thomas Luke	unit	No. 56 Squadron RAF
Thomas Luke	unit	No. 45 Squadron RAF
Thomas Luke	unit	No. 7 Squadron RAF
Thomas Luke	unit	* Station Flight,
Thomas Luke	unit	RAF Andover
Thomas Luke	unit	No. 18 Squadron RAF
Cesare Magistrini	unit	2
Friedrich Mallinckrodt	unit	Kampfeinsitzerkommando Sivry ,
Friedrich Mallinckrodt	unit	Jagdstaffel 6,
Friedrich Mallinckrodt	unit	Jagdstaffel 20
John Knox MacArthur	unit	27
John William Cotter	unit	24
Ernie Bonelli	unit	Third Air Force
Harvey Weir Cook	unit	Air Service, United States Army
Harvey Weir Cook	unit	94th Aero Squadron
Maxmillian Mare-Montembault	unit	North Somerset Yeomanry
Maxmillian Mare-Montembault	unit	No. 32 Squadron RFC
Donald Hudson	unit	27
Louis Martin	unit	No. 46 Escadrille
Garnet Malley	unit	No. 4 Squadron RAAF
Garnet Malley	unit	No. 5 Squadron RAAF
Garnet Malley	unit	No. 3 Squadron RAAF
Robert McKenzie	unit	No. 41 Squadron RAF
Robert McKenzie	unit	No. 2 Squadron RAAF
Robert McLaughlin	unit	No. 201 Squadron RAF
William Meggitt	unit	Welsh Regiment
William Meggitt	unit	No. 25 Squadron RAF
William Meggitt	unit	No. 22 Squadron RAF
William Meggitt	unit	No. 41 Squadron RAF
Charles Loyd	unit	Coldstream Guards
Edwin Morris	unit	Royal Engineers
Derek Lang	unit	Queen's Own Cameron Highlanders
Frank Tremar Sibly Menendez	unit	York and Lancaster Regiment
Frank Tremar Sibly Menendez	unit	Gloucestershire Regiment
Frank Tremar Sibly Menendez	unit	No. 57 Squadron RAF
William James Middleton	unit	No. 205 Squadron RAF
William Miller	unit	Northumberland Fusiliers
William Miller	unit	No. 18 Squadron RAF
Laurence Minot	unit	No. 16 Squadron RAF
Laurence Minot	unit	No. 57 Squadron RAF
Horatius Murray	unit	Cameronians
Horatius Murray	unit	Queen's Own Cameron Highlanders
William Turner	unit	King's Own Scottish Borderers
Henry Leask	unit	Royal Scots Fusiliers
James Gammell	unit	Scottish Horse
Guido Nardini	unit	75
Gustave Naudin	unit	No. 26 Escadrille
Karl Nikitsch	unit	Flik 39
Jan Olieslagers	unit	2
Augustus Paget	unit	No. 66 Squadron RAF
Luigi Olivi	unit	2
Giorgio Pessi	unit	78
Cleo Francis Pineau	unit	Royal Air Force\n* No. 210 Squadron RAF
Geoffrey Pidcock	unit	*
Geoffrey Pidcock	unit	No. 60 Squadron RAF
Geoffrey Pidcock	unit	No. 44 Squadron RAF
Geoffrey Pidcock	unit	No. 73 Squadron RAF
Geoffrey Pidcock	unit	No. 1 Squadron RAF
Geoffrey Pidcock	unit	No. 19 Squadron RAF
Constant Plessis	unit	No. 88 Escadrille
Constant Plessis	unit	No. 65 Escadrille
Henry Fuller Maitland Wilson	unit	Rifle Brigade
William Thomas Ponder	unit	French: Escadrille 67, Escadrille 163; American 103rd Aero Squadron
Thomas G. Rae	unit	No. 48 Squadron RAF
Frederick Powell	unit	Duke of Lancaster's Own Yeomanry
Frederick Powell	unit	Manchester Regiment
Frederick Powell	unit	No. 5 Squadron RAF
Frederick Powell	unit	No. 40 Squadron RAF
Frederick Powell	unit	No. 28 Squadron RAF
Sydney Pope	unit	*
Sydney Pope	unit	No. 60 Squadron RAF
Sydney Pope	unit	No. 208 Squadron RAF
Sydney Pope	unit	No. 8 Squadron RAF
Sydney Pope	unit	No. 55 Squadron RAF
Sydney Pope	unit	No. 22 Squadron RAF
Arthur Rahn	unit	Jagdstaffel 18, Jagdstaffel 19, Jagdstaffel 15
Richard Raymond-Barker	unit	No. 6 Squadron RAF
Richard Raymond-Barker	unit	No. 11 Squadron RAF
Richard Raymond-Barker	unit	No. 16 Squadron RAF
Richard Raymond-Barker	unit	No. 48 Squadron RAF
Émile Régnier	unit	No 89 Escadrille
Alan Rice-Oxley	unit	*
Alan Rice-Oxley	unit	London Regiment
Alan Rice-Oxley	unit	The King's
Alan Rice-Oxley	unit	No. 15 Squadron RAF
Alan Rice-Oxley	unit	No. 41 Squadron RAF
Alan Rice-Oxley	unit	No. 45 Squadron RAF
Cosimo Rizzotto	unit	77
Harry Rigby	unit	No. 40 Squadron RAF
Harry Rigby	unit	No. 1 Squadron RAF
Achille Rousseaux	unit	No. 46 Escadrille
Achille Rousseaux	unit	No. 88 Escadrille
Achille Rousseaux	unit	No. 79 Escadrille
Roman Schmidt	unit	Flik 7
Roman Schmidt	unit	Flik 13
Roman Schmidt	unit	Flik 30J
Roman Schmidt	unit	Flik 74J
Erich Schütze	unit	Flieger-Abteilung  201, Reihenbildzug  9, Jagdstaffel 25
Laurence Henry Scott	unit	London Regiment
Laurence Henry Scott	unit	Middlesex Regiment
Laurence Henry Scott	unit	No. 20 Squadron RAF
Evander Shapard	unit	Royal Air Force\n* No. 92 Squadron RAF
Edward A. Simpson	unit	No. 49 Squadron RAF
Thomas Sharpe	unit	Gloucestershire Regiment
Thomas Sharpe	unit	No. 24 Squadron RAF
Thomas Sharpe	unit	No. 73 Squadron RAF
Mario Stoppani	unit	76
Arthur Spurling	unit	*Bermuda Volunteer Rifle Corps\n*Lincolnshire Regiment\n*Royal Flying Corps\n*No. 49 Squadron RAF\n*RAF Transport Command
Constant Soulier	unit	Escadrille 26
Mary Bell	unit	Women's Auxiliary Australian Air Force
William Strugnell	unit	*
William Strugnell	unit	Royal Engineers
William Strugnell	unit	Hampshire Regiment
William Strugnell	unit	No. 3 Squadron RAF
William Strugnell	unit	No. 5 Squadron RAF
William Strugnell	unit	No. 1 Squadron RAF
William Strugnell	unit	No. 43 Squadron RAF
William Strugnell	unit	No. 54 Squadron RAF
Rothesay Stuart Wortley	unit	Hampshire Yeomanry
Rothesay Stuart Wortley	unit	No. 22 Squadron RAF
William Howard Stovall	unit	13
Ronald Sykes	unit	No. 209 Squadron RAF
Ronald Sykes	unit	No. 203 Squadron RAF
Ronald Sykes	unit	No. 201 Squadron RAF
Cecil Thompson	unit	No. 84 Squadron RAF
Romolo Ticconi	unit	76
Edgar Gardner Tobin	unit	94
Reinhard Treptow	unit	Flieger-Abteilung   207, Kampfeinsitzerstaffel  4, Jagdstaffel (Fighter Squadron) 25
Albert Tonkin	unit	No. 1 Squadron RAAF
Jerry Cox Vasconcells	unit	27
Philip Tudhope	unit	No. 46 Squadron RAF
James Hamilton Traill	unit	No. 1 Squadron RAAF
Abdulah Muhasilović	unit	Handschar
Frederick Wilton	unit	No. 98 Squadron RAF
Ernst Wiehle	unit	Schutzstaffel  3, Jagdstaffel (Fighter Squadron) 43
Victor White	unit	South Staffordshire Regiment
Victor White	unit	No. 45 Squadron RAF
Victor White	unit	No. 20 Squadron RAF
Rudolf Weber	unit	Infantry Regiment No. 31
Rudolf Weber	unit	Flik 25
Rudolf Weber	unit	Flik 2
William Weir	unit	No. 1 Squadron RAAF
Eric Walker	unit	West Riding Regiment
Eric Walker	unit	No. 18 Squadron RAF
Hans Waldhausen	unit	Feldflieger Abteilung  53, Jagdstaffel 37
John S. Lekson	unit	504
Fritz Anders	unit	Schutzstaffel 8, Jagdstaffel 35, Jagdstaffel 4
Charles Allen	unit	No. 204 Squadron RAF
Ernest Antcliffe	unit	No. 88 Squadron RAF
Alfred Auger	unit	Escadrille No. 11
Thomas Barkell	unit	No. 3 Squadron RAAF
Thomas Barkell	unit	No. 4 Squadron RAAF
Daril Watson	unit	Highland Light Infantry
Daril Watson	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
Frank Simpson	unit	Royal Engineers
Napier Crookenden	unit	Cheshire Regiment
François Battesti	unit	Escadrille 3
François Battesti	unit	Escadrille 18
François Battesti	unit	Escadrille 10
François Battesti	unit	Escadrille 73
William Harry Bland	unit	No. 65 Squadron RAF
André Louis Bosson	unit	Escadrille 62
Giles Blennerhasset	unit	*
Giles Blennerhasset	unit	Royal Irish Fusiliers
Giles Blennerhasset	unit	No. 18 Squadron RAF
Giles Blennerhasset	unit	No. 78 Squadron RAF
Giles Blennerhasset	unit	No. 112 Squadron RAF
Giles Blennerhasset	unit	No. 153 Squadron RAF
Giles Blennerhasset	unit	No. 39 Squadron RAF
Giles Blennerhasset	unit	No. 48 Squadron RAF
Archibald Buchanan	unit	Royal Air Force\n* No. 210 Squadron RAF
Otway Herbert	unit	Royal Artillery
Charles Leslie Richardson	unit	Royal Engineers
Eugène Camplan	unit	Escadrille No. 65
Robert Chandler	unit	No. 73 Squadron RAF
Fernand Henri Chavannes	unit	Escadrille 176
Fernand Henri Chavannes	unit	Escadrille 112
Arthur Claydon	unit	Canadian Field Artillery
Arthur Claydon	unit	No. 32 Squadron RAF
Stanley Cockerell	unit	No. 24 Squadron RAF
Stanley Cockerell	unit	No. 50 Squadron RAF
Stanley Cockerell	unit	No. 112 Squadron RAF
Stanley Cockerell	unit	No. 78 Squadron RAF
Stanley Cockerell	unit	No. 151 Squadron RAF
John Hugh Saffery	unit	No. 1 Gliding School RAF
Thomas Adams	unit	37
Thomas Adams	unit	84
James Alexander Connelly, Jr	unit	French Foreign LegionAéronautique Militaire\n* Escadrille SPA.157\n* Escadrille SPA.163
Sidney Cowan	unit	No. 24 Squadron RAF
Sidney Cowan	unit	No. 29 Squadron RAF
Jesse Orin Creech	unit	Air Service, United States Army
Jesse Orin Creech	unit	148th Aero Squadron
Edward Crundall	unit	No. 208 Squadron RAF
Edward Crundall	unit	No. 210 Squadron RAF
Rowan Daly	unit	London Regiment
Rowan Daly	unit	Home Defence RNAS
Rowan Daly	unit	No. 210 Squadron RAF
Rowan Daly	unit	No. 47 Squadron RAF
Rowan Daly	unit	No. 100 Squadron RAF
Rowan Daly	unit	No. 39 Squadron RAF
Ernest Davies	unit	4
Ernest Davies	unit	No. 2 Squadron RAAF
Hermann Ziegner	unit	7
Hermann Ziegner	unit	71
Anthony T. Kahoʻohanohano	unit	17
Pierre De Cazenove De Pradines	unit	Escadrille 81
Hugh Bruce	unit	Royal Marines
John P. Yount	unit	3
John Maddison	unit	2
John Maddison	unit	53
Walter Kubisch	unit	NJG 3
Pierre Delage	unit	No. 13 Escadrille
Pierre Delage	unit	No. 93 Escadrille
Robert Delannoy	unit	Escadrille 80
Starina Novak	unit	Hajduk unit of Michael the Brave
François Delzenne	unit	Escadrille 88
Henry Petre	unit	No. 15 Squadron RAF
Philip Balfour	unit	Royal Artillery
Edmund Hakewill-Smith	unit	Royal Scots Fusiliers
François de Rochechouart	unit	Escadrille 23
Jean Derode	unit	Escadrille 67
Noël de Rochefort	unit	Escadrille 26
James Dewhirst	unit	No. 45 Squadron RAF
Helmut Dilthey	unit	FA 50, Jasta 27, Jasta 50
Roy Edward Dodds	unit	Royal Air Force\n* No. 106 Squadron RAF\n* No. 103 Squadron RAF
Henry Eric Dolan	unit	Royal Field Artillery
Henry Eric Dolan	unit	No. 74 Squadron RAF
Hector Tyndale	unit	XII Corps
Charles Phibbs Jones	unit	Royal Engineers
Lajos Csatay	unit	Fourth Home Defence Brigade, Fifth Brigade, Hungarian Second Army
Sattar Alvi	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
Pierre Ducornet	unit	Escadrille 93
Herbert Drewitt	unit	No. 23 Squadron RAF
Herbert Drewitt	unit	No. 79 Squadron RAF
John Owen Donaldson	unit	Royal Air Force\n* No. 32 Squadron RAF
Arthur Draisey	unit	No. 20 Squadron RAF
René Doumer	unit	Escadrille 64
Raoul Echard	unit	Escadrille 26
Raoul Echard	unit	Escadrille 82
Raoul Echard	unit	Escadrille 22
Cedric Edwards	unit	No. 212 Squadron RAF
Cedric Edwards	unit	No. 209 Squadron RAF
Herbert Ellis	unit	No. 40 Squadron RAF
Jürgen Harder	unit	JG 53
Philippe Erulin	unit	Military Police
Gordon Fox Rule	unit	No. 49 Squadron RAF
Gordon Fox Rule	unit	No. 100 Squadron RAF
Gordon Fox Rule	unit	No. 141 Squadron RAF
Adrian Franklyn	unit	No. 3 Squadron RAF
Josef Friedrich	unit	Flik 16
Josef Friedrich	unit	Flik 24
Maurice Freehill	unit	*
Maurice Freehill	unit	Hampshire Regiment
Maurice Freehill	unit	No. 46 Squadron RAF
Maurice Freehill	unit	No. 80 Squadron RAF
Maurice Freehill	unit	No. 25 Squadron RAF
Maurice Freehill	unit	RAF Armoured Car Company
Maurice Freehill	unit	No. 1 Squadron RAF
Maurice Freehill	unit	No. 55 Squadron RAF
Maurice Freehill	unit	No. 41 Squadron RAF
Maurice Freehill	unit	No. 58 Squadron RAF
Mario Fucini	unit	Sez Duf Grittaglie, 5a Squadriglia/25a Squadriglia, 84a Squadriglia, 87a Squadriglia, 76a Squadriglia, 78a Squadriglia
John Gamon	unit	No. 205 Squadron RAF
Hermann Gilly	unit	FA 204, Jagdstaffel 40, Jagdstaffel 29
Hans Goerth	unit	Kusta III
Hans Goerth	unit	Marine Feld Jasta I
Hans Goerth	unit	Marine Feld Jasta III
William Gray	unit	No. 213 Squadron RAF
Wilfred Green	unit	London Regiment
Wilfred Green	unit	No. 32 Squadron RAF
John Sharpe Griffith	unit	No. 60 Squadron RAF
Frank Lucien Hale	unit	Royal Air Force\n* No. 85 Squadron RAF\n* No. 32 Squadron RAF
Herbert Hamilton	unit	The London Regiment
Herbert Hamilton	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
Herbert Hamilton	unit	No. 20 Squadron RAF
Herbert Hamilton	unit	No. 1 Squadron RAF
Herbert Hamilton	unit	No. 29 Squadron RAF
Otto Hartmann	unit	FA 48, Kasta 48, Schusta 3, Jasta 18,
Harold Evans Hartney	unit	Canadian Militia\n* Saskatoon 105th Fusiliers\nRoyal Flying Corps\n* No. 20 Squadron RFC\nAir Service, United States Army\n* 27th Aero Squadron\n* 1st Pursuit Group
Ludwig Hautzmayer	unit	Flik 19
Ludwig Hautzmayer	unit	Flik 51J
Ludwig Hautzmayer	unit	Flik 61J
Ian Henderson	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
Ian Henderson	unit	No. 19 Squadron RAF
Ian Henderson	unit	No. 56 Squadron RAF
Richard Hill	unit	No. 20 Squadron RAF
Edward Hoare	unit	No. 88 Squadron RAF
János Vörös	unit	7
David Peel Yates	unit	South Wales Borderers
Hermann Schaper	unit	15
George Cole	unit	Royal Artillery
Roland Griffiths-Marsh	unit	2
Roland Griffiths-Marsh	unit	Z Special Unit
Richard Anderson	unit	King's Own Royal Regiment
Raymond Couraud	unit	French Foreign Legion
Raymond Couraud	unit	French Resistance
Raymond Couraud	unit	Bureau Central de Renseignements et d'Action
Raymond Couraud	unit	Special Operations Executive
Raymond Couraud	unit	Special Air Service
Michael West	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Percy Hobson	unit	Honourable Artillery Company
Percy Hobson	unit	No. 84 Squadron RAF
Howard N. Cole	unit	11
Lansing Colton Holden	unit	Aéronautique Militaire\n* Escadrille N.461\nAir Service, United States Army\n* 95th Aero Squadron
Fernand Jacquet	unit	Escadrille Demanet , 2e Escadrille de Chasse, 1ère Escadrille de Chasse
Oskar Wolkerstorfer	unit	2
Oskar Wolkerstorfer	unit	V SS Mountain Corps
Otto Jäger	unit	Flik 10
Otto Jäger	unit	Flik 17
Otto Jäger	unit	Flik 3
Otto Jäger	unit	Flik 27
Otto Jäger	unit	Flik 42J
Hubert Jones	unit	*
Hubert Jones	unit	Welsh Regiment
Hubert Jones	unit	No. 32 Squadron RFC
Hubert Jones	unit	No. 24 Squadron RFC
Hubert Jones	unit	No. 28 Squadron RAF
Hubert Jones	unit	No. 41 Squadron RAF
Edward Patrick Kenney	unit	Fourth Light Horse Regiment
Edward Patrick Kenney	unit	No. 1 Squadron RAAF
Walter Kirk	unit	No. 1 Squadron RAAF
Frederick John Knowles	unit	No. 111 Squadron RAF
Wilhelm Kühne	unit	FA 14
Wilhelm Kühne	unit	Jagdstaffel 15
Wilhelm Kühne	unit	Jagdstaffel 29
Wilhelm Kühne	unit	Jagdstaffel 18
Hans Kummetz	unit	Jagdstaffel 1
Yevgraf Kruten	unit	Imperial Russian Air Service
Yevgraf Kruten	unit	24
Yevgraf Kruten	unit	21
Yevgraf Kruten	unit	2
Yevgraf Kruten	unit	French Aéronautique Militaire:
Yevgraf Kruten	unit	Escadrille 3
Henri Languedoc	unit	Escadrille 12
Gorman DeFreest Larner	unit	8899200.0
David Block	unit	Royal Artillery
Maurice Leblanc-Smith	unit	No. 18 Squadron RAF
Maurice Leblanc-Smith	unit	No. 73 Squadron RAF
Marie Lecoq De Kerland	unit	Escadrille 68
Marie Lecoq De Kerland	unit	Escadrille 90
Marie Lecoq De Kerland	unit	Escadrille 82
Peter MacDougall	unit	No. 24 Squadron RFC
Henry Maddocks	unit	No. 54 Squadron RAF
Norman MacGregor	unit	No. 6 Squadron RNAS
Norman MacGregor	unit	No. 210 Squadron RAF
Jean Loste	unit	Escadrille 46
Jean Loste	unit	Escadrille 56
Arthur Lee	unit	*
Arthur Lee	unit	Nottinghamshire and Derbyshire Regiment
Arthur Lee	unit	No. 46 Squadron RFC
Arthur Lee	unit	No. 10 Squadron RAF
Thomas Le Mesurier	unit	No. 205 Squadron RAF
Thomas Le Mesurier	unit	No. 211 Squadron RAF
Roman Mashkov	unit	Commander of the  intelligence platoon
Roman Mashkov	unit	of 5th
Roman Mashkov	unit	Motorized infantry
Roman Mashkov	unit	brigade
Roman Mashkov	unit	of 5th Tank Corps,
Roman Mashkov	unit	2
Josef von Maier	unit	Flik 55J
Alexandre Marty	unit	Escadrille 77
Alexandre Marty	unit	Escadrille 90
Kermit Tyler	unit	78
Xavier Moissinac	unit	Escadrille 154
Pierre Pendaries	unit	Escadrille 69
Pierre Pendaries	unit	Escadrille 67
George Peters	unit	No. 1 Squadron RAAF
Paul Petit	unit	Escadrille 154
Frank Potter	unit	No. 20 Squadron RAF
Stephen Price	unit	*
Stephen Price	unit	Leicestershire Regiment
Stephen Price	unit	No. 23 Squadron RAF
Stephen Price	unit	No. 11 Squadron RAF
Stephen Price	unit	No. 33 Squadron RAF
Stephen Price	unit	No. 36 Squadron RAF
Irina Sebrova	unit	588
Billy Davis	unit	Chase Field, Fallon, Nevada
Billy Davis	unit	Beeville, Texas
Billy Davis	unit	USS Kitty Hawk
Charles Robinson	unit	No. 5 Squadron RNAS
Charles Robinson	unit	No. 205 Squadron RAF
Antonio Riva	unit	71
Cosimo Rennella	unit	31
Cosimo Rennella	unit	32
Cosimo Rennella	unit	45
Cosimo Rennella	unit	48
Cosimo Rennella	unit	78
Alec Cunningham-Reid	unit	Royal Engineers
Alec Cunningham-Reid	unit	No. 85 Squadron RAF
Johann Risztics	unit	Flik 22
Johann Risztics	unit	Flik 42J
Josef Raesch	unit	Flieger-Abteilung  7,
Josef Raesch	unit	Jasta 43
Jean C. Romatet	unit	Escadrille 38
Jean C. Romatet	unit	Escadrille 76
Leslie Jacob Rummell	unit	8035200.0
Edward Guye	unit	8
Paul Santelli	unit	Escadrille 81
Howard Saint	unit	\
Howard Saint	unit	No. 205 Squadron RAF
Howard Saint	unit	No. 210 Squadron RAF
Richard Lonsdale	unit	Royal Leicestershire Regiment
Richard Lonsdale	unit	Parachute Regiment
Elmer Borstad	unit	HMCS Gatineau and HMCS Sioux
Rolf Kaldrack	unit	Condor Legion
Cecil Hincks	unit	10
George Mackinolty	unit	Central Flying School RAAF
George Mackinolty	unit	No. 30 Squadron RAF
George Mackinolty	unit	No. 2 Squadron RAAF
George Mackinolty	unit	No. 5 Squadron RAAF
George Mackinolty	unit	No. 1 Aircraft Depot RAAF
George Mackinolty	unit	No. 3 Squadron RAAF
Kārlis Lobe	unit	*
Kārlis Lobe	unit	2
Kārlis Lobe	unit	White movement
Kārlis Lobe	unit	* Imanta Regiment\n* 4. Zemgale Infantry Division\n* 1. Kurzeme Infantry Division\n*
Kārlis Lobe	unit	19
Guy Williams	unit	Royal Engineers
Bertie Fisher	unit	Second Boer War
Bertie Fisher	unit	World War I
Bertie Fisher	unit	World War II
Henry Jackson	unit	World War I
Charles Broad	unit	Second Boer War
Charles Broad	unit	World War I
Charles Broad	unit	World War II
Alexander Wardrop	unit	World War I
David Campbell	unit	9
Cameron Shute	unit	World War I
Francis Davies	unit	Grenadier Guards
Charles Woollcombe	unit	Second Boer War
Charles Woollcombe	unit	World War I
Thomas Evans	unit	Company D, 54th Pennsylvania Infantry
Henry Merrick Lawson	unit	Second Boer War
Henry Merrick Lawson	unit	World War I
Douglas Savage	unit	Royal Warwickshire Regiment
Douglas Savage	unit	No. 82 Squadron RAF
Douglas Savage	unit	No. 62 Squadron RAF
Victor Sayaret	unit	Escadrille 24
Victor Sayaret	unit	Escadrille 57
Victor Sayaret	unit	Escadrille 78
Christian Friedrich Wilhelm von Ompteda	unit	King's German Legion
Gustav Schneidewind	unit	Flieger-Abteilung  29,
Gustav Schneidewind	unit	''Jagdstaffel (Fighter Squadron) 17,
Gustav Schneidewind	unit	Jagdstaffel (Fighter Squadron) 1,
Gustav Schneidewind	unit	Flieger-Abteilung  305
Frederick Stanton	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Frederick Stanton	unit	No. 24 Squadron RAF
Frederick Stanton	unit	No. 22 Squadron RAF
Karl John Schoen	unit	139
James Tennant	unit	No. 20 Squadron RAF
Oliver Sutton	unit	South Lancashire Regiment
Oliver Sutton	unit	No. 21 Squadron RAF
Oliver Sutton	unit	No. 54 Squadron RAF
Oliver Sutton	unit	No. 28 Squadron RAF
Gabriel Thomas	unit	Escadrille 391
Gabriel Thomas	unit	Escadrille 98
Gabriel Thomas	unit	Escadrille 88
David Tidmarsh	unit	Royal Irish Regiment
David Tidmarsh	unit	No. 24 Squadron RAF
David Tidmarsh	unit	No. 48 Squadron RAF
Francis Turner	unit	No. 55 Squadron RAF
Francis Turner	unit	No. 57 Squadron RAF
Kurt Ungewitter	unit	Schutzstaffel 5 , Jagdstaffel 24
Norman Trescowthick	unit	No. 4 Squadron RAAF
Marie Vitalis	unit	Escadrille 67
Marie Vitalis	unit	Escadrille 46
Awdry Vaucour	unit	Royal Field Artillery
Awdry Vaucour	unit	No. 10 Squadron RAF
Awdry Vaucour	unit	No. 70 Squadron RAF
Awdry Vaucour	unit	No. 45 Squadron RAF
Ian Bailey	unit	3
Laurence Oliphant	unit	Sudan Campaign
Laurence Oliphant	unit	Second Boer War
Cleveland S. Rockwell	unit	Army of the Ohio
Harold Walkerdine	unit	No. 56 Squadron RAF
Eugene Weismann	unit	28
James Wellwood	unit	No. 2 Squadron RAAF
Harold Albert White	unit	No. 23 Squadron RAF
Percy Wilson	unit	No. 28 Squadron RAF
Hugh White	unit	*
Hugh White	unit	Buffs
Hugh White	unit	No. 20 Squadron RAF
Hugh White	unit	No. 64 Squadron RAF
Hugh White	unit	No. 29 Squadron RAF
Hugh White	unit	No. 4 Squadron RAF
Hugh White	unit	No. 28 Squadron RAF
John Anderson	unit	5
Harold Pyman	unit	Royal Tank Regiment
William Wright	unit	No. 45 Squadron RAF
Leslie Warren	unit	No. 6  Squadron RNAS
Leslie Warren	unit	No. 206 Squadron RAF
Wilbert Wallace White	unit	147
Volney V. Ashford	unit	*
Volney V. Ashford	unit	Cavalry in the American Civil War
Volney V. Ashford	unit	Royal Canadian Dragoons
Volney V. Ashford	unit	Honolulu Rifles
Robert Peverell Hichens	unit	Coastal Forces
John Warner	unit	No. 85 Squadron RAF
Del Vial	unit	Escadrille 123, Escadrille 3, Escadrille 49, Escadrille 29, Escadrille 315, Escadrille 152
Alexander Tahy	unit	Flik 12
Alexander Tahy	unit	Flik 19
Alexander Tahy	unit	Flik 51J
Fritz Thiede	unit	Schutzstaffel  5, Jagdstaffel 24
Leslie Sutherland	unit	Signals Service, Light Horse, No. 1 Squadron AFC
Denis Avey	unit	7
John Summers	unit	*
John Summers	unit	Royal Warwickshire Regiment
John Summers	unit	No. 3 Squadron RAF
John Summers	unit	No. 209 Squadron RAF
John Summers	unit	No. 45 Squadron RAF
John Summers	unit	No. 70 Squadron RAF
John Summers	unit	No. 47 Squadron RAF
Erich Lachmann	unit	Sobibor extermination camp
György Szondy	unit	Infantry
Herbert J. Brees	unit	Third United States Army
Jean-Marie Dorsenne	unit	1
Martinus Stenseth	unit	28
William Watson Smith	unit	Gordon Highlanders
William Watson Smith	unit	No. 139 Squadron RAF
Walter Carl Simon	unit	Royal Air Force\n* No. 34 Squadron RAF\n* No. 139 Squadron RAF
Herbert Sellars	unit	No. 25 Squadron RAF
Herbert Sellars	unit	No. 11 Squadron RAF
Owen Scholte	unit	*
Owen Scholte	unit	Bedfordshire Regiment
Owen Scholte	unit	No. 18 Squadron RAF
Owen Scholte	unit	No. 51 Squadron RAF
Owen Scholte	unit	No. 48 Squadron RAF
Owen Scholte	unit	No. 60 Squadron RAF
Carl-August von Schoenebeck	unit	Baden Lieb Grenadier Regiment, Flieger-Abteilung   203, Jagdstaffel (Fighter Squadron) 11, Jagdstaffel (Fighter Squadron) 59
Viktor Schobinger	unit	Flieger-Abteilung  12, Jagdstaffel (Fighter Squadron) 12
Karl Scharon	unit	Marine Feld Jasta 2
Franklin Saunders	unit	No. 47 Squadron RAF
Franklin Saunders	unit	No. 17 Squadron RAF
Henry M. Fox	unit	5
George G. Wortman	unit	8
Eddy Blondeel	unit	5
Eddy Blondeel	unit	1
Michael Gow	unit	Scots Guards
Alexander Roulstone	unit	Sherwood Foresters
Alexander Roulstone	unit	No. 110 Squadron RAF
Alexander Roulstone	unit	No. 25 Squadron RAF
Alexander Roulstone	unit	No. 57 Squadron RAF
William Victor Trevor Rooper	unit	Denbighshire Hussars
William Victor Trevor Rooper	unit	No. 1 Squadron RAF
Eddie Myers	unit	Special Operations Executive
Eddie Myers	unit	Royal Engineers
Henry Willcox	unit	Sherwood Foresters
Gwilym Ivor Thomas	unit	Royal Artillery
Richard Elton Goodwin	unit	Suffolk Regiment
Charles Robson	unit	Royal Scots
Charles Robson	unit	No. 11 Squadron RAF
Karl Ritscherle	unit	Badisches Lieb-Dragoner Regiment No. 20, Schutzstaffel  8, Jagdstaffel (Fighter Squadron) 60
John Quested	unit	Army Service Corps
John Quested	unit	No. 11 Squadron RAF
John Quested	unit	No. 48 Squadron RAF
John Quested	unit	No. 40 Squadron RAF
Edmond Pillon	unit	Escadrille 102
Edmond Pillon	unit	Escadrille 82
Edmond Pillon	unit	Escadrille 67
Arthur Peck	unit	*
Arthur Peck	unit	Devonshire Regiment
Arthur Peck	unit	No. 111 Squadron RAF
Luigi Olivari	unit	1
Gastone Novelli	unit	28
Thomas Nash	unit	No. 204 Squadron RAF
Kurt Adolf Monnington	unit	Flieger-Abteilung  62, Jagdstaffel (Fighter Squadron) 15, Jagdstaffel (Fighter Squadron) 18,
Henry Moody	unit	No. 45 Squadron RAF
Henry Moody	unit	No. 28 Squadron RAF
Richard Worsley	unit	Rifle Brigade
Karl Meyer	unit	SAS 1
Karl Meyer	unit	MFJ 1
James Armand Meissner	unit	94
Henry Meintjes	unit	No. 60 Squadron RAF
Henry Meintjes	unit	No. 56 Squadron RAF
James McDonald	unit	No. 22 Squadron RAF
John McCudden	unit	No. 25 Squadron RAF
John McCudden	unit	No. 84 Squadron RAF
Willard Stewart Paul	unit	26
Jerome Anthony Watrous	unit	6
Thomas Baker	unit	16
Thomas Baker	unit	No. 4 Squadron RAAF
Johann Schalk	unit	ZG 26
Johann Schalk	unit	NJG 3
Johann Schalk	unit	NJG 4
Gordon Bastian	unit	SS Empire Bowman
William Bancroft	unit	Massachusetts Militia
William Bancroft	unit	United States Volunteers
M. B. Mather	unit	No. 20 Squadron RAF
Ernest Masters	unit	No. 45 Squadron RAF
Robert Massenet-Royer de Marancour	unit	Escadrille 5
Robert Massenet-Royer de Marancour	unit	Escadrille 69
André-Henri Martenot de Cordou	unit	Escadrille 28
André-Henri Martenot de Cordou	unit	Escadrille 56
André-Henri Martenot de Cordou	unit	Escadrille 313
André-Henri Martenot de Cordou	unit	Escadrille 94
George Lloyd	unit	Staffordshire Yeomanry
George Lloyd	unit	No. 60 Squadron RAF
George Lloyd	unit	No. 40 Squadron RAF
Carlo Lombardi	unit	77
Alvaro Leonardi	unit	41
Forde Leathley	unit	Prince of Wales's Leinster Regiment
Forde Leathley	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
Forde Leathley	unit	No. 57 Squadron RAF
Antoine Laplasse	unit	Escadrille 461
Antoine Laplasse	unit	Escadrille 75
Kenneth Leask	unit	*
Kenneth Leask	unit	Devonshire Regiment
Kenneth Leask	unit	Machine Gun Corps
Kenneth Leask	unit	No. 42 Squadron RAF
Kenneth Leask	unit	No. 41 Squadron RAF
Kenneth Leask	unit	No. 84 Squadron RAF
Kenneth Leask	unit	No. 208 Squadron RAF
Heinrich Kostrba	unit	Flik 8
Heinrich Kostrba	unit	Flik 4
Sidney Knights	unit	York and Lancaster Regiment
Sidney Knights	unit	No. 62 Squadron RAF
Robert Kirby Kirkman	unit	Honourable Artillery Company
Robert Kirby Kirkman	unit	Leicestershire Regiment
Robert Kirby Kirkman	unit	No. 20 Squadron RFC
Károly Kaszala	unit	Flik 14
Károly Kaszala	unit	Flik 1
Károly Kaszala	unit	Flik 41J
Willi Kampe	unit	Flieger-Abteilung  35, Jagdstaffel 8, Jagdstaffel 27
Clinton Leonard Jones	unit	22
Nick Popaditch	unit	1
Teresa King	unit	XVIII Airborne Corps
Fritz Jacobsen	unit	FA 9, Jasta 9, Jasta 17, Jasta 31, Jasta 73
Michael Hutterer	unit	Royal Bavarian Jagdstaffel 23
Paul Hüttenrauch	unit	Jagdstaffel 7
Hubert Hunt	unit	Bedfordshire Regiment
Hubert Hunt	unit	No. 22 Squadron RAF
Richard Watson Howard	unit	No. 57 Squadron RAF
Richard Watson Howard	unit	No. 68 Squadron RAF
Richard Watson Howard	unit	No. 2 Squadron RAAF
Thomas Stanley Horry	unit	No. 92 Squadron RAF
William Norman Holmes	unit	No. 62 Squadron RAF
George Hicks	unit	No. 74 Squadron RAF
Wilhelm Hippert	unit	Feldflieger Abteilung  227
Wilhelm Hippert	unit	Jasta 39
Wilhelm Hippert	unit	Jasta 74
Heinrich Henkel	unit	Jasta 37
Alfred Hemming	unit	No. 41 Squadron RAF
Wolfgang Güttler	unit	FA 72, FAA 285, Jagdstaffel 24, Jagdstaffel 13
Adolf Gutknecht	unit	Jasta 43
Hans Gottfried von Häbler	unit	Infantry; FA 273, Jagdstaffel 36
Reuben Hammersley	unit	No. 24 Squadron RAF
Herbert George Hegarty	unit	Hong Kong Artillery and Rifle Volunteer Corps
Herbert George Hegarty	unit	No. 60 Squadron RAF
George D. Hart	unit	Company B, 4th Regiment Massachusetts Volunteer Heavy Artillery
Doyle Overton Hickey	unit	31
Doyle Overton Hickey	unit	7
Cecil Sugden	unit	Royal Engineers
Harry Wood	unit	No. 34 Squadron RAF
Harry Wood	unit	No. 40 Squadron RAF
Harry Wood	unit	No. 24 Squadron RAF
Horace Barton	unit	No. 84 Squadron RAF
Horace Barton	unit	No. 24 Squadron RAF
Wilfred Beaver	unit	Canadian Field Artillery
Wilfred Beaver	unit	No. 20 Squadron RAF
Wilfred Beaver	unit	447
Christian Donhauser	unit	FA 10, Jasta 17
Ira Hobart Evans	unit	116
Jacques Ehrlich	unit	Escadrille 154
Henri Hay De Slade	unit	Escadrille 80
Henri Hay De Slade	unit	Escadrille 86
Benjamin Hilliker	unit	8
József Kiss	unit	Flik 24
József Kiss	unit	Flik 55J
Alan Jolly	unit	Royal Tank Regiment
Harold Albert Kullberg	unit	Royal Air Force\n* No. 1 Squadron RFC
Horst Rudat	unit	KG 55
Horst Rudat	unit	KG 200
Leslie Powell	unit	No. 11 Squadron RAF
Arthur Reed	unit	No. 29 Squadron RAF
Alan Wilkinson	unit	No. 24 Squadron RAF
Alan Wilkinson	unit	No. 48 Squadron RAF
Hartmuth Baldamus	unit	FFA 20, Jasta 5, Jasta 9
Charles Eaton	unit	*
Charles Eaton	unit	London Regiment
Charles Eaton	unit	No. 110 Squadron RAF
Charles Eaton	unit	No. 206 Squadron RAF
Charles Eaton	unit	No. 1 Squadron RAF
Charles Eaton	unit	No. 1 Flying Training School RAAF
Charles Eaton	unit	No. 1 Aircraft Depot RAAF
Bernard Barny de Romanet	unit	Escadrille 51
Bernard Barny de Romanet	unit	Escadrille 37
James Belgrave	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
James Belgrave	unit	No. 45 Squadron RAF
James Belgrave	unit	No. 61 Squadron RAF
James Belgrave	unit	No. 60 Squadron RAF
Franz Gräser	unit	Flik 2
Franz Gräser	unit	Flik 32
Franz Gräser	unit	Flik 42J
Franz Gräser	unit	Flik 61J
Franz Hemer	unit	FA 283, Jasta 6
Thomas Riddell-Webster	unit	Cameronians
John Johnson	unit	2
Denis Murphy	unit	14
Peter Anderson	unit	31
John Patterson	unit	122
Theodore W. Goldin	unit	7
William Molesworth	unit	*
William Molesworth	unit	Royal Munster Fusiliers
William Molesworth	unit	No. 60 Squadron RAF
William Molesworth	unit	No. 29 Squadron RAF
William Molesworth	unit	Royal Sussex Regiment
William Molesworth	unit	Royal Tank Regiment
Maurice Newnham	unit	No. 4 Squadron RAF
Maurice Newnham	unit	No. 65 Squadron RAF
William Nagle	unit	3
Frank E. Hill	unit	5
Karakoz Abdaliev	unit	126
Marcus Robbins	unit	6
Alexander Vologin	unit	37
Emil Schäpe	unit	FE 4, FE 8, Kasta 26, Kagohl 5, Kasta 25, Schusta 8, Jasta 5, Jasta 33
John Todd	unit	No. 70 Squadron RAF
Eric Olivier	unit	No. 19 Squadron RFC
Hila Levy	unit	35
Tomás de Morla y Pacheco, 3rd Conde de Cartaojal	unit	Spanish Royal Guard
Pavel Antseborenko	unit	2
Walter Thorn	unit	116
Edward Chapman	unit	Bengal Artillery
Edward Chapman	unit	Royal Artillery
Ronald Bannerman	unit	No. 79 Squadron RAF
Walter Böning	unit	FA 6b, Jasta 19
Hans Böhning	unit	FA 290
Hans Böhning	unit	Jagdstaffel 36
Hans Böhning	unit	Jagdstaffel 76
Hans Böhning	unit	Jagdstaffel 79
Neville Bertie-Clay	unit	Royal Artillery
Frank Parker	unit	Third United States Army
G. S. Carter	unit	Royal Australian Engineers
G. S. Carter	unit	Z Special Unit
Alexander Galloway	unit	Cameronians
Hans Aasnæs	unit	1
Hans Aasnæs	unit	Norwegian Brigade
Juan M. Garcia III	unit	United States Navy Reserve
Ernst Hess	unit	FA 9, FA 62, Jasta 10, KEK Douai, Fokkerstaffel C, Jasta 28, Jasta 19
August Thayer Jaccaci	unit	No. 20 Squadron RAF
August Thayer Jaccaci	unit	No. 48 Squadron RAF
Paul Thayer Iaccaci	unit	No. 20 Squadron RAF
Edward Grahame Johnstone	unit	No. 212 Squadron RAF
Edward Grahame Johnstone	unit	No. 208 Squadron RAF
Edward Allen	unit	USS Newark
John Purnell Chatham	unit	USS Newark
Joseph Clancy	unit	USS Newark
Burke Hanford	unit	USS Newark
Charles Whittlesey	unit	20
Rudolf Klimke	unit	FA 19, FA 50, Kasta 13, FFA 55, KG 3, Jasta 27
John Pinder	unit	No. 209 Squadron RAF
John Pinder	unit	No. 213 Squadron RAF
John Pinder	unit	No. 45 Squadron RAF
Robert Olejnik	unit	JG 3, JG 1, Ekdo 16, JGr Süd,
Robert Olejnik	unit	JG 400
Robert Olejnik	unit	, EJG 2
Melquisedet Angulo Córdova	unit	Fuerzas Especiales
Thomas Pearson	unit	Rifle Brigade
Thomas Pearson	unit	Parachute Regiment
Arne Kjelstrup	unit	Norwegian Independent Company 1
George Everard Gibbons	unit	*
George Everard Gibbons	unit	South Staffordshire Regiment
George Everard Gibbons	unit	North Staffordshire Regiment
George Everard Gibbons	unit	No. 20 Squadron RFC
George Everard Gibbons	unit	No. 62 Squadron RAF
Karl Plauth	unit	FA 204, Jasta 20
Josef Schwendemann	unit	SS 14, Jasta 41
Hans Rolfes	unit	FEA 2, Kasta 10, Kasta 12, Kasta 11, Jasta 32, Jasta 45
Michael T. Flynn	unit	Defense Intelligence Agency
Michael T. Flynn	unit	Joint Functional Component Command for Intelligence, Surveillance and Reconnaissance
Edwin Swale	unit	No. 212 Squadron RAF
Edwin Swale	unit	No. 210 Squadron RAF
Edmund Tempest	unit	*
Edmund Tempest	unit	King's Own Yorkshire Light Infantry
Edmund Tempest	unit	No. 6 Squadron RAF
Edmund Tempest	unit	No. 15 Squadron RAF
Edmund Tempest	unit	No. 29 Squadron RAF
Edmund Tempest	unit	No. 64 Squadron RAF
Edmund Tempest	unit	No. 216 Squadron RAF
Walter Tyrrell	unit	Royal Naval Armoured Car Division
Walter Tyrrell	unit	No. 32 Squadron RAF
Owen Baldwin	unit	No. 73 Squadron RAF
Eugen Bönsch	unit	Flek 8
Eugen Bönsch	unit	Flek 6
Eugen Bönsch	unit	Flik 51J
Ernst-Georg Buchterkirch	unit	3
Leonid Bykovets	unit	3
Jean Chaput	unit	Escadrille 28
Jean Chaput	unit	Escadrille 57
John Stanley Chick	unit	*
John Stanley Chick	unit	Royal Engineers
John Stanley Chick	unit	No. 11 Squadron RAF
John Stanley Chick	unit	No. 100 Squadron RAF
John Stanley Chick	unit	No. 24 Squadron RAF
John Stanley Chick	unit	No. 60 Squadron RAF
John Stanley Chick	unit	No. 203 Squadron RAF
Ernest Elton	unit	No. 6 Squadron RAF
Ernest Elton	unit	No. 22 Squadron RAF
Stepan Repin	unit	38
Stepan Repin	unit	Voronezh Front
Arthur Smith	unit	Coldstream Guards
William Duthie Morgan	unit	Royal Artillery
Eugene Seeley Coler	unit	Royal Air Force\n* No. 11 Squadron RAF\nUnited States Army Air Forces\n* 319th Bombardment Group\n* VIII Bomber Command\nUnited States Air Force\n* 7th Air Division
Montagu Brocas Burrows	unit	5
John Cowell	unit	Royal Engineers
John Cowell	unit	No. 20 Squadron RAF
Robert Grosvenor	unit	No. 18 Squadron RAF
Robert Grosvenor	unit	No. 20 Squadron RAF
Robert Grosvenor	unit	No. 57 Squadron RAF
Robert Grosvenor	unit	No. 84 Squadron RAF
Odd Starheim	unit	Norwegian Independent Company 1
Alexander Maurice Cameron	unit	Royal Engineers
Roger Bower	unit	King's Own Yorkshire Light Infantry
Charles McAnally	unit	69
Ludwig Hanstein	unit	FA 9, Jagdstaffel 16, ''Jagdstaffel 35
Sidney Highwood	unit	Queen's Own
Sidney Highwood	unit	No. 84 Squadron RAF
Lafayette G. Pool	unit	3
Frank Johnson	unit	No. 22 Squadron RAF
Frank Johnson	unit	No. 20 Squadron RAF
Frank Johnson	unit	No. 62 Squadron RAF
F. G. L. Chester	unit	King Edward's Horse
F. G. L. Chester	unit	General List
F. G. L. Chester	unit	Z Special Unit
John W. Leonard	unit	25
Johannes Klein	unit	Jasta 27 or Jasta 29, Jasta 18, Jasta 15
Karl Odebrett	unit	FA 215, FA 47, Royal Bavarian Jasta 16, Royal Prussian Jasta 42
Arthur Dowler	unit	East Surrey Regiment
Oliver Redgate	unit	No. 209 Squadron RAF
Oren John Rose	unit	Royal Air Force\n* No. 92 Squadron RAF
Wilhelm Seitz	unit	Jasta 8
Wilhelm Seitz	unit	Jasta 68
Jamshed Gulzar Kiani	unit	Baloch Regiment
W. Paul Thayer	unit	List of United States Navy aircraft squadrons
David Stewart	unit	No. 20 Squadron RAF
David Stewart	unit	No. 18 Squadron RAF
David Stewart	unit	No. 216 Squadron RAF
David Stewart	unit	No. 7 Squadron RAF
Anthony Wall	unit	Middlesex Regiment
Anthony Wall	unit	No. 48 Squadron RAF
Hans Weiss	unit	FF 282, FF 28, FFA 68, Jasta 41, Jasta 10, Jasta 11
John O'Fallon	unit	2
John O'Fallon	unit	Regiment of Riflemen
Vasili Yanchenko	unit	Imperial Russian Air Service: Guards Aviation Detachment,
Vasili Yanchenko	unit	12
Vasili Yanchenko	unit	7
Vasili Yanchenko	unit	32
Vasili Yanchenko	unit	Russian Volunteer Army: 2nd Air Squadron
Karl Bohnenkamp	unit	FFA 39, FFA 208, Royal Saxon Jagdstaffel 22
Lawrence Coombes	unit	No. 212 Squadron RAF
Lawrence Coombes	unit	No. 210 Squadron RAF
Ernest Deighton	unit	No. 20 Squadron RAF
Ernest Deighton	unit	Army Cadet Force
Cyril Crowe	unit	No. 4 Squadron RAF
Cyril Crowe	unit	No. 8 Squadron RAF
Cyril Crowe	unit	No. 16 Squadron RAF
Cyril Crowe	unit	No. 56 Squadron RAF
Charles Cudemore	unit	No. 40 Squadron RAF
Charles Cudemore	unit	No. 29 Squadron RAF
Charles Cudemore	unit	No. 64 Squadron RAF
Armand de Turenne	unit	Escadrille 1
Armand de Turenne	unit	Escadrille 48
Albert Dossenbach	unit	Feldflieger Abteilung  2, Jagdstaffel 2
Harold Forster	unit	Royal Marines Light Infantry
James Enstone	unit	No. 204 Squadron RAF
Rudolf Francke	unit	Schutzstaffel 17, Jasta 2, Jasta 8
George Gates	unit	No. 201 Squadron RAF
William Tennant	unit	Force Z
Harry King Goode	unit	Royal Engineers
Harry King Goode	unit	No. 66 Squadron RAF
Harry King Goode	unit	No. 45 Squadron RAF
Harry King Goode	unit	No. 502 Squadron RAF
Edwin Hayne	unit	No. 203 Squadron RAF
John Swayne	unit	Somerset Light Infantry
Frank Hobson	unit	Royal Engineers
Frank Hobson	unit	No. 65 Squadron RAF
Frank Hobson	unit	No. 72 Squadron RAF
Alois Heldmann	unit	FA 57, FA 59, FA 256, Jasta 10
John Jones	unit	No. 22 Squadron RAF
Andrew Kiddie	unit	*
Andrew Kiddie	unit	18
Andrew Kiddie	unit	No. 32 Squadron RAF
Andrew Kiddie	unit	No. 74 Squadron RAF
Edward Loch, 2nd Baron Loch	unit	Grenadier Guards
Bobby Oxspring	unit	No. 66 Squadron RAF
Bobby Oxspring	unit	No. 41 Squadron RAF
Josip Križaj	unit	Squadron España
Josip Križaj	unit	11
Vijay Kumar Singh	unit	23
Hans-Georg von der Marwitz	unit	KG 5
Hans-Georg von der Marwitz	unit	Schusta 10
Hans-Georg von der Marwitz	unit	Jasta 30
Harold Mellings	unit	No. 2 Wing RNAS
Harold Mellings	unit	No. 210 Squadron RAF
Alfred Mills	unit	No. 20 Squadron RAF
Edmund Nathanael	unit	Flieger-Abteilung  42, Jagdstaffel 22, Jagdstaffel 5
Gilles Morin	unit	Royal 22e Régiment
Gilles Morin	unit	Governor General's Foot Guards
Wu Huawen	unit	Guominjun
Viktor von Pressentin von Rautter	unit	3
Theodor Quandt	unit	FA 270, Jasta 53, Jasta 36
Herbert Richardson	unit	No. 24 Squadron RAF
Julius Schmidt	unit	FEA 6, KG 4, Jasta 6, Jasta 3
Gilbert Sardier	unit	No. 77 Escadrille
Gilbert Sardier	unit	No. 48 Escadrille
Wajid Ali Khan Burki	unit	Pakistan Army Medical Corps
Paul Strähle	unit	FA 213. Jasta 18
Frank Weare	unit	The Buffs
Frank Weare	unit	No. 22 Squadron RAF
Alexander Zenzes	unit	Marine Flieger Jagdstaffel II
Reginald Makepeace	unit	No. 22 Squadron RFC
Reginald Makepeace	unit	No. 11 Squadron RFC
Frederick McCracken	unit	Royal Berkshire Regiment
Robert A. Birkbeck	unit	No. 1 Squadron RAF
Wolfgang Schenck	unit	Schnellkampfgeschwader 210
Wolfgang Schenck	unit	Zerstörergeschwader 1
Hans von Freden	unit	FFA 48, FA 10, Jasta 72, Jasta 1
Don Charlwood	unit	No. 103 Squadron RAF
Don Charlwood	unit	RAF Bomber Command
John B. Campbell	unit	19
Timothy Upham	unit	11
John McNeil Jr.	unit	11
Alain Bouquin	unit	4
Alain Bouquin	unit	2
Carl Emil Petersen	unit	USS Newark
Charles Gordon Timms	unit	Royal Army Medical Corps
Wolf-Dietrich Huy	unit	JG 77
Franz Eckerle	unit	JG 76, JG 54
Joseph McNeil	unit	24
Martin T. Torgerson	unit	USS Newark
Alan Morrison	unit	3
Alan Morrison	unit	66
Roy Phillipps	unit	28
Roy Phillipps	unit	No. 32 Squadron RAF
Roy Phillipps	unit	No. 2 Squadron RAAF
Hans Strelow	unit	JG 51 \
Hermann Bix	unit	4
Moses Rawlings	unit	Continental Army
Moses Rawlings	unit	Maryland and Virginia Rifle Regiment
Rudi Brasche	unit	Infanterie-Regiment 93
Franz Schmitz	unit	279
Odd Lindbäck-Larsen	unit	6
Franz Juschkat	unit	1
Rolf Hermichen	unit	ZG 1, ZG 76, SKG 210, JG 26, JG 11, JG 104
Wilhelm-August Vielwerth	unit	87
Rawya Ateya	unit	Commandos
Thomas P. Gere	unit	5
Ernst Freiherr von Althaus	unit	1
Earl Frederick Crabb	unit	No. 92 Squadron RAF
Alhaji Grunshi	unit	Gold Coast Regiment
Daniel Murray Bayne Galbraith	unit	No. 1 Naval Wing
Daniel Murray Bayne Galbraith	unit	No. 208 Squadron RAF
Karl Kennel	unit	ZG 26, ZG 2, SG 1, SG 152, SG 2
Karl von Krempler	unit	SS Polizei-Selbstschutz-Regiment Sandschak
Clarence Edmund Bennett	unit	U.S. 10th Infantry Regiment
Clarence Edmund Bennett	unit	1
Clarence Edmund Bennett	unit	6
Clarence Edmund Bennett	unit	US 17th Infantry Regiment
Clarence Edmund Bennett	unit	U.S. 19th Infantry Regiment
Clarence Edmund Bennett	unit	11th Infantry Regiment
Gustav Leffers	unit	FFA 32, KEK B, Abwehr Kommando Nord, Jasta 1
Gerhard Brenner	unit	LG 1
Norman Craig Millman	unit	No. 48 Squadron RAF
Gerald Ewart Nash	unit	No. 3 Wing RNAS
Gerald Ewart Nash	unit	No. 210 Squadron RAF
Horst Hannig	unit	JG 54, JG 2 \
Paul Newgarden	unit	41
Paul Newgarden	unit	10
Benjamin Ralph Kimlau	unit	380
Rice E. Graves	unit	2
Georg Bachmayer	unit	23
Charles G. Ross	unit	No. 29 Squadron RAF
Vivian Majendie	unit	Somerset Light Infantry
Ian Donald Roy McDonald	unit	No. 39 Squadron RAF
Ian Donald Roy McDonald	unit	No. 24 Squadron RAF
Peter King	unit	No. 4 Commando
Peter King	unit	Royal New Zealand Artillery
Peter King	unit	Royal Army Dental Corps
Ridley Pakenham-Walsh	unit	Royal Engineers
James B. Metcalfe	unit	10
Richard Darton Thomas	unit	*
Richard Darton Thomas	unit	HMS Unicorn
Vernon Treatt	unit	Australian Cadet Corps
Vernon Treatt	unit	6
Francis James Davies	unit	No. 29 Squadron RAF
J. Anthony Holmes	unit	United States Africa Command
Edgar G. Davies	unit	Queen's Westminsters
Edgar G. Davies	unit	No. 29 Squadron RAF
Michael Kelly Lawler	unit	18
D'Arcy Fowlis Hilton	unit	No. 29 Squadron RAF
Milton Morris	unit	Volunteer Defence Corps
Reginald H. Rusby	unit	No. 22 Squadron RAF
Reginald H. Rusby	unit	No. 29 Squadron RAF
Claude Melnot Wilson	unit	No. 25 Squadron RAF
Claude Melnot Wilson	unit	No. 93 Squadron RAF
Coote Hedley	unit	Royal Engineers
Henry Coyle Rath	unit	No. 29 Squadron RAF
Guy Wareing	unit	No. 29 Squadron RAF
James Dennis Payne	unit	No. 41 Squadron RAF
James Dennis Payne	unit	No. 29 Squadron RAF
Edgar O. Amm	unit	No. 29 Squadron RAF
Ichabod Crane	unit	USS United States
Walter Göttsch	unit	FA 33, Jasta 8
Wilkinson Bird	unit	Queen's Royal Regiment
Wilkinson Bird	unit	Royal Irish Rifles
Walter Bertram Wood	unit	No. 29 Squadron RAF
Walter Bertram Wood	unit	No. 44 Squadron RAF
Guy Borthwick Moore	unit	No. 1 Squadron RAF
Hans Bethge	unit	Jasta 1
Alfred Shepherd	unit	30
Alfred Shepherd	unit	46
Alfred Shepherd	unit	No. 29 Squadron RAF
Arthur G. Jones-Williams	unit	No. 29 Squadron RAF
Arthur G. Jones-Williams	unit	No. 65 Squadron RAF
Charles Norman	unit	Queen's Own West Kent Yeomanry
William Wendell Rogers	unit	No. 1 Squadron RAF
Charles Lavers	unit	No. 23 Squadron RAF
Charles Lavers	unit	No. 1 Squadron RAF
John Eldridge	unit	Royal Artillery
Joseph Baillon	unit	South Staffordshire Regiment
George Bent	unit	1
George Bent	unit	Landis' Battery, Missouri Light Artillery
Bryan Dutton	unit	Devonshire and Dorset Regiment
Eustace Grenfell	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
Eustace Grenfell	unit	No. 1 Squadron RAF
Eustace Grenfell	unit	No. 60 Squadron RAF
Eustace Grenfell	unit	No. 23 Squadron RAF
Lloyd Andrews Hamilton	unit	Royal Air Force\n* No. 3 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 17th Aero Squadron
Will Hubbard	unit	Warwickshire Yeomanry
Will Hubbard	unit	No. 3 Squadron RNAS
Will Hubbard	unit	Royal Naval Armoured Car Division
Will Hubbard	unit	No. 3 Squadron RAF
Edward Nicolls	unit	Royal Marines
Ronald Mauduit	unit	7
Ronald Mauduit	unit	No. 11 Squadron RAF
Ronald Mauduit	unit	4
Kenneth Strong	unit	Royal Scots Fusiliers
Donald Beard	unit	No. 4 Squadron RAF
Donald Beard	unit	No. 11 Squadron RAF
Wilhelm Pfannenstiel	unit	18
Qazi Altaf Hussain	unit	11
Gilbert W. M. Green	unit	No. 5 Squadron RAF
Gilbert W. M. Green	unit	No. 17 Squadron RAF
Frederick Sowrey	unit	Royal Fusiliers
Frederick Sowrey	unit	No. 39 Squadron RAF
Frederick Sowrey	unit	No. 37 Squadron RAF
Frederick Sowrey	unit	No. 19 Squadron RAF
David Evans	unit	*
David Evans	unit	No. 38 Squadron RAAF
David Evans	unit	RAAF Squadron Berlin Air Lift
David Evans	unit	Governor-General's Flight RAAF
Micky Axton	unit	Women Airforce Service Pilots
Rudolf von Eschwege	unit	3
Henry Stanton Burton	unit	3
Henry Stanton Burton	unit	1
William Stratton	unit	Royal Engineers
Edward Meeker Haight	unit	Air Service, United States Army
Edward Meeker Haight	unit	139th Aero Squadron
George R. Riley	unit	No. 3 Squadron RAF
Martin Becker	unit	NJG 4
Martin Becker	unit	NJG 6
Gerhard Raht	unit	NJG 3
Gerhard Raht	unit	NJG 2
Edwin Cole	unit	No. 60 Squadron RAF
Edwin Cole	unit	No. 1 Squadron RAF
Joe R. Reeder	unit	82
Gordon Budd Irving	unit	No. 19 Squadron RAF
Josef Bregenzer	unit	88
Patrick Huskinson	unit	No. 2 Squadron RAF
Patrick Huskinson	unit	No. 19 Squadron RAF
Herb Kohl	unit	United States Army Reserve
Cecil Gardner	unit	No. 19 Squadron RAF
Les Holden	unit	Australian Light Horse
Les Holden	unit	No. 2 Squadron RAAF
Les Holden	unit	No. 6 Squadron RAAF
Finlay McQuistan	unit	III Highland  Brigade, RFA
Finlay McQuistan	unit	No. 12 Squadron RAF
Finlay McQuistan	unit	No. 55 Squadron RAF
Finlay McQuistan	unit	No. 19 Squadron RAF
David John Weston	unit	No. 20 Squadron RAF
John Newham	unit	*
John Newham	unit	No. 77 Squadron RAAF
John Newham	unit	No. 78 Wing RAAF
Douglas Graham Cooke	unit	No. 20 Squadron RAF
Ernest Hardcastle	unit	No. 20 Squadron RAF
Henry Crowe	unit	Royal Irish Regiment
Henry Crowe	unit	No. 20 Squadron RAF
Henry Crowe	unit	No. 106 Squadron RAF
Henry Crowe	unit	No. 2 Squadron RAF
Henry Crowe	unit	No. 39 Squadron RAF
Henry Crowe	unit	No. 14 Squadron RAF
Richard M. Trevethan	unit	*
Richard M. Trevethan	unit	South Lancashire Regiment
Richard M. Trevethan	unit	No. 20 Squadron RAF
Richard M. Trevethan	unit	No. 207 Squadron RAF
Richard M. Trevethan	unit	No. 39 Squadron RAF
Richard M. Trevethan	unit	No. 100 Squadron RAF
Walter Noble	unit	Essex Regiment
Walter Noble	unit	No. 20 Squadron RAF
Haji Mohammad Siddiq Choudri	unit	Pakistan Navy
Diana Anderson	unit	Queen Alexandra's Royal Army Nursing Corps
Campbell Hoy	unit	No. 20 Squadron RAF
Victor Groom	unit	Artists Rifles
Victor Groom	unit	London Regiment
Victor Groom	unit	West Yorkshire Regiment
Victor Groom	unit	No. 20 Squadron RAF
Victor Groom	unit	No. 111 Squadron RAF
Victor Groom	unit	No. 14 Squadron RAF
Victor Groom	unit	No. 55 Squadron RAF
George Randall	unit	No. 3 Squadron RAF
George Randall	unit	No. 20 Squadron RAF
Heinrich Boigk	unit	Jäger-Regiment 49/28th Jäger-Division
Otto Creutzmann	unit	Kampfgeschwader  2,
Otto Creutzmann	unit	Kampfstaffel  23,
Otto Creutzmann	unit	Jagdstaffel 20,
Otto Creutzmann	unit	Kampfeinsitzerstaffel  4,
Otto Creutzmann	unit	Jagdstaffel 43
Klemens Behler	unit	23
William Durrand, Jr.	unit	No. 20 Squadron RAF
Derek Hodgkinson	unit	No. 220 Squadron RAF
David MacKay McGoun	unit	No. 20 Squadron RAF
David MacKay McGoun	unit	No. 22 Squadron RAF
Karl-Heinz Ertel	unit	23
Karl-Heinz Ertel	unit	SS-Panzer-Grenadier-Regiment.49 \
Geoffrey H. Hooper	unit	Royal Engineers
Geoffrey H. Hooper	unit	No. 11 Squadron RAF
Geoffrey H. Hooper	unit	No. 20 Squadron RAF
Cecil Roy Richards	unit	No. 20 Squadron RAF
John Freeborn	unit	No. 74 Squadron RAF
John Freeborn	unit	No. 602 Squadron RAF
Kim Hughes	unit	11
Olaf Schmid	unit	11
Thomas J.C. Amory	unit	7
Somerset de Chair	unit	Royal Horse Guards
Frank George Gibbons	unit	*
Frank George Gibbons	unit	No. 22 Squadron RAF
Frank George Gibbons	unit	No. 111 Squadron RAF
Frank George Gibbons	unit	No. 208 Squadron RAF
Frank George Gibbons	unit	* Aden Flight\n*
Frank George Gibbons	unit	No. 19 Squadron RAF
Frank George Gibbons	unit	No. 204 Squadron RAF
David Legge Brainard	unit	2
David Legge Brainard	unit	Signal Corps
Harvey Sweetman	unit	No. 234 Squadron RAF
Harvey Sweetman	unit	No. 485 Squadron RNZAF
Harvey Sweetman	unit	No. 486 Squadron RNZAF
Johann Schwerdfeger	unit	101
Edwin Claude Bromley	unit	No. 22 Squadron RAF
Josef Karl	unit	Panzerjäger-Abteilung 49 / 4.Panzer-Division
Sidney Phillips	unit	How Company, 2nd Battalion 1st Marines, 1st Marine Regiment, 1st Marine Division
Bruno Kohnz	unit	Jäger-Regiment 207/97. Jäger Division
James E. Brown III	unit	411
James E. Brown III	unit	527
James E. Brown III	unit	4492800.0
Alan Duncan Bell-Irving	unit	16
Alan Duncan Bell-Irving	unit	Gordon Highlanders
Alan Duncan Bell-Irving	unit	No. 7 Squadron RAF
Alan Duncan Bell-Irving	unit	No. 60 Squadron RAF
John Moran	unit	8
Ernest Norton	unit	*
Ernest Norton	unit	Montgomeryshire Yeomanry
Ernest Norton	unit	No. 5 Squadron RNAS
Ernest Norton	unit	No. 201 Squadron RAF
Ernest Norton	unit	No. 6 Squadron RNAS
Patrick Crawford	unit	7
Arthur Keen	unit	Army Service Corps
Arthur Keen	unit	No. 70 Squadron RFC
Arthur Keen	unit	No. 40 Squadron RFC
Ian Napier	unit	Argyll & Sutherland Highlanders
Ian Napier	unit	No. 40 Squadron RAF
Jocelyn Lee Hardy	unit	Connaught Rangers
Jocelyn Lee Hardy	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
Jocelyn Lee Hardy	unit	Auxiliary Division, Royal Irish Constabulary
Jocelyn Lee Hardy	unit	Home Guard
Spencer B. Horn	unit	3
Spencer B. Horn	unit	Machine Gun Corps
Spencer B. Horn	unit	No. 60 Squadron RAF
Spencer B. Horn	unit	No. 85 Squadron RAF
Guy Branch	unit	No. 601 Squadron RAF
Guy Branch	unit	No. 145 Squadron RAF
André Julien Chainat	unit	6
Albert Deullin	unit	Escadrille 62
Albert Deullin	unit	Escadrille 3
Joseph M. X. de Sévin	unit	14
Mathieu Tenant de la Tour	unit	Escadrille 57, Escadrille 3
Richard Hamblin	unit	No. 17 Squadron RAF
Richard Hamblin	unit	No. 56 Squadron RAF
Richard Hamblin	unit	No. 31 Squadron RAF
Richard Hamblin	unit	No. 5 Squadron RAF
Richard Hamblin	unit	No. 142 Squadron RAF
Lucien J. Jailler	unit	Escadrille 15
Mykel Hawke	unit	Special Forces
Jean Casale	unit	8
Józef Kowalski	unit	23
Maxime Lenoir	unit	Escadrille No. 18
Maxime Lenoir	unit	Escadrille No. 23
Charles B. Gatewood	unit	6
Heinrich-Wilhelm Ahnert	unit	Jagdgeschwader 52
Paul Tarascon	unit	Escadrille 31, Escadrille 3, Escadrille 62
Brad Bitler	unit	Combat Logistics Battalion 1
Egon Albrecht-Lemke	unit	ZG 76, SKG 210, ZG 1, JG 76
Werner Baake	unit	Nachtjagdgeschwader 1
Paul Sauvage	unit	Escadrille 65
Paul Sauvage	unit	Escadrille 38
Helmut Belser	unit	Jagdgeschwader 53
Georges Flachaire	unit	Escadrille 67
Georges Flachaire	unit	Escadrille 105
Wolfgang Böwing-Treuding	unit	Jagdgeschwader 51
Marcel Viallet	unit	7
Gustav Denk	unit	Jagdgeschwader 52
Marius Ambrogi	unit	Escadrille 507
Marius Ambrogi	unit	Escadrille 90
Gustave Daladier	unit	Escadrille 73
Gustave Daladier	unit	Escadrille 14
Gustave Daladier	unit	Escadrille 93
André de Meulemeester	unit	1
Sophus Baagoe	unit	Zerstörergeschwader 26
Konrad Bauer	unit	JG 51
Konrad Bauer	unit	JG 3
Konrad Bauer	unit	JG 300
Otto Tange	unit	Jagdgeschwader 51
Werner Stumpf	unit	Jagdgeschwader 53
James Walter Sandilands	unit	Manchester Regiment
James Walter Sandilands	unit	Queen's Own Cameron Highlanders
John P. Sanderson	unit	15
George K. Sanderson	unit	15
Hans Peterburs	unit	Stg 4
Hans Peterburs	unit	Zerstörergeschwader 76
Hans Peterburs	unit	Zerstörergeschwader 1
Rudolf Pflanz	unit	Jagdgeschwader 2
Herbert Puschmann	unit	Jagdgeschwader 51
Emil Omert	unit	Jagdgeschwader 3
Emil Omert	unit	Jagdgeschwader 2
Emil Omert	unit	Jagdgeschwader 77
Hans-Dieter Frank	unit	ZG 1
Hans-Dieter Frank	unit	NJG 1
Ferruccio Ranza	unit	43
Antonio Reali	unit	79
Jacques Michael Swaab	unit	22
George O. Brastow	unit	Army of Northeastern Virginia
Henry M. Duffield	unit	9
Henry M. Duffield	unit	Army of the Cumberland
Xhemal Aranitasi	unit	Royal Albanian Staff
Stanislav Sočivica	unit	Pandurs
Josef Spacil	unit	3
Aleksandra Zagórska	unit	Ochotnicza Legia Kobiet
Kurt Gruber	unit	Flik 1
Kurt Gruber	unit	Flik 41J
Kurt Gruber	unit	Flik 60J
Franz Rudorfer	unit	Flik 19D
Franz Rudorfer	unit	Flik 51J
William Campbell Langfitt	unit	United States Army Corps of Engineers
Genri Koptev-Gomolov	unit	322
George Lane	unit	No. 10
Frank Leaman Baylies	unit	Aéronautique Militaire\n* Escadrille SPA.73\n* Escadrille SPA.3
Charles Gossage Grey	unit	Aéronautique Militaire\n* Escadrille SPA.93\n* Lafayette Flying Corps\nAir Service, United States Army\n* 213th Aero Squadron
Wilhelm Hasse	unit	Army Group North
Oscar Brookin	unit	17
Clive Wilson Warman	unit	Royal Air Force\n* No, 23 Squadron RFC
Franklin M. McDonald	unit	11
Joseph Patrick Dwyer	unit	3
Augusto Rodríguez	unit	15
Reed G. Landis	unit	Royal Air Force\n* No. 40 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 25th Aero Squadron
Jack Studdert	unit	Royal Australian Artillery
James William Pearson	unit	Royal Air Force\n* No. 23 Squadron RAF
William Portwood Erwin	unit	Air Service, United States Army
William Portwood Erwin	unit	1st Aero Squadron
Reinhold Jörke	unit	Jagdstaffel 12
Reinhold Jörke	unit	Jagdstaffel 13
Reinhold Jörke	unit	Jagdstaffel 39
Franz Piechulek	unit	Kest 5
Franz Piechulek	unit	Jasta 41
Franz Piechulek	unit	Jasta 56
Georg Schlenker	unit	FEA 7, Kagohl 4, Jasta 3
Aleda E. Lutz	unit	Army Nurse Corps
Rudolf Wendelmuth	unit	FEA 3, FA 8, Jasta 8
Eberhard Kinzel	unit	Army Group North
Eberhard Kinzel	unit	Army Group Vistula
Dieter Collin	unit	Jasta 22
Dieter Collin	unit	Jasta 2
Dieter Collin	unit	Jasta 56
Charles W. Rundle	unit	116
George Egerton	unit	Royal Navy
Heinrich Geigl	unit	Kagohl 6, Kasta 36, Jasta 34
Erich Fuchs	unit	Sobibor extermination camp
Erich Fuchs	unit	Treblinka extermination camp
Ernst Zierke	unit	Bełżec extermination camp
Ernst Zierke	unit	Dorohucza\nSobibor Camp III
Johannes Janzen	unit	FEA 3, Kasta 12, Jasta 23, Jasta 6
Heinrich Arntzen	unit	FFA 34, FFA 2, Jasta 15
Joachim von Busse	unit	Jasta 3
Erich Buder	unit	Jasta 84, Jasta 26, Kest 16
Raven Freiherr von Barnekow	unit	2
Xavier Dannhuber	unit	Kampfgeschwader  6, Schutzstaffel  25, \n''Jagdstaffel (Fighter Squadron) 26, Jagdstaffel 79
Otto Ude	unit	30
Otto Esswein	unit	Jagdstaffel 26
Sir William Dugdale, 2nd Baronet	unit	Grenadier Guards
Wilhelm Frickart	unit	FA 24/FA 242, FA 20, Jasta 64, Jasta 65
Walter Höhndorf	unit	FA 12, FA 67, KEK Vaux, Jasta 1, Jasta 4, Jasta 14
Erich Rüdiger von Wedel	unit	Jasta 11
Alfred Lindenberger	unit	FA 234, Jasta 2
Hermann Pfeiffer	unit	FFA 10, AOK3/Jasta 9
Hans Müller	unit	Jasta 12
Hans Müller	unit	Jasta 15
Hans Müller	unit	Jasta 18
Franz Schleiff	unit	FEA 9, FA 54, FA 300, Jasta 41
Rudolf Stark	unit	FAA 296, Jasta 34
Friedrich Manschott	unit	FA 203, Jasta 7
Oskar Hennrich	unit	KG II, FA 273, Jasta 46
Hans von Keudell	unit	Kaiser Alexander II von Russland Uhlan Regiment#3, FEA 2, BAO/Kagohl 1, KEK B, Jasta 1
Richard Wenzl	unit	Jasta 31
Richard Wenzl	unit	Jasta 11
Richard Wenzl	unit	Jasta 6
Bernhard Ultsch	unit	3
Stefan Kirmaier	unit	8
Hans Wolff	unit	FFA 216, Jasta 11
Jack Agnew	unit	506
Jack Agnew	unit	101
William H. Hodgkins	unit	*Army of the Cumberland
William H. Hodgkins	unit	*Company B Thirty-sixth Massachusetts Infantry
Forrest Guth	unit	30
Erich Thomas	unit	Jasta 9
Erich Thomas	unit	Jasta 22
Alfons Nagler	unit	FA 4, FA 220, Jasta Ober-Ost, Jasta 74, Jasta 81
Brian Eaton	unit	No. 21 Squadron RAAF
Brian Eaton	unit	Central Flying School RAAF
John S. Kountz	unit	37
Oliver Woodward	unit	1
Rudolf Matthaei	unit	Kasta 9, Jasta 21, Jasta 5
Justus Grassmann	unit	FA 32, Jasta 10
Karl Gallwitz	unit	FAA 231, FA 37, Jasta 29, Jasta 2
Otto Brauneck	unit	FFA 69, Jasta 25, Jasta 11
Franz Brandt	unit	Fusilier Artillery Regiment No. 58, Kasta 14, Schutzstaffel 2, Jasta 19, Jasta 27
Ronald Skirth	unit	Royal Garrison Artillery
Helmuth Beukemann	unit	164
Les Clisby	unit	No. 1 Squadron RAF
Eric D. Brown	unit	320
Spann Watson	unit	2.86848E7
Wilhelm Johnen	unit	NJG 1, NJG 5, NJG 6
John F. Weston	unit	4
Karl Bülowius	unit	Division von Broich/von Manteuffel
Ismail Chirine	unit	Cavalry
Iro Ilk	unit	LG 1
Iro Ilk	unit	JG 300
Craig Harrison	unit	Household Cavalry
Craig Harrison	unit	Blues and Royals
Elihu H. Mason	unit	21
Colin Callander	unit	Royal Munster Fusiliers
Colin Callander	unit	Royal Leicestershire Regiment
John M. Drake	unit	1
Eric Neville Geijer	unit	Grenadier Guards
Julius Riepe	unit	18
Samson Simon Sharaf	unit	17
William Franklyn	unit	Green Howards
William W. McCammon	unit	24
William Forster	unit	85
Richard Drax	unit	25
James E. Rieger	unit	35
Odd Øyen	unit	Milorg's District 13
Scott Rigell	unit	United States Marine Corps Reserve
Abu Mustafa al-Sheibani	unit	Sheibani Network
Nigel Cullen	unit	No. 267 Squadron RAF
Nigel Cullen	unit	No. 80 Squadron RAF
Noel Hall	unit	39
Euan Dickson	unit	10
William Westerhold	unit	52
Shawna Rochelle Kimbrell	unit	555
Bobby Sands	unit	First Battalion South West Belfast, Belfast Brigade
Tahseen Ullah Khan	unit	Pakistan Navy
Robert L. Chidlaw-Roberts	unit	Hampshire Regiment
Robert L. Chidlaw-Roberts	unit	No. 2 Squadron RAF
Robert L. Chidlaw-Roberts	unit	No. 18 Squadron RAF
Robert L. Chidlaw-Roberts	unit	No. 40 Squadron RAF
Robert L. Chidlaw-Roberts	unit	No. 60 Squadron RAF
William M. Wherry	unit	3
Aleksandr Kosmodemyansky	unit	42
Aleksandr Kosmodemyansky	unit	350
Jose T. Almonte	unit	Presidential Security Group
Jose T. Almonte	unit	Philippine Civic Action Group
Peter Hall	unit	No. 488 Squadron RNZAF
Guy Prendergast	unit	Long Range Desert Group
Guy Prendergast	unit	Special Air Service
Lofty Large	unit	Wiltshire Regiment
Lofty Large	unit	Gloucestershire Regiment
Lofty Large	unit	Special Air Service
Hans Sandrock	unit	3
Hans Sandrock	unit	Afrika Korps
Patrick Anthony Langan-Byrne	unit	30
Patrick Anthony Langan-Byrne	unit	No. 24 Squadron RAF
Hal Lawrence	unit	HMS Alaunia
Hal Lawrence	unit	HMCS Moosejaw
Hal Lawrence	unit	HMCS Oakville
Hal Lawrence	unit	HMCS Sioux
Edward Hamilton	unit	Queen's Royal Regiment
Caleb Shang	unit	47
Caleb Shang	unit	45
Caleb Shang	unit	48
Caleb Shang	unit	17
Otto Marling Lund	unit	Royal Artillery
Chandos Blair	unit	Seaforth Highlanders
Charles H. Marsh	unit	1
Vic Rawl	unit	Judge Advocate General's Corps
Romus Burgin	unit	K Company, 3rd Battalion, 5th Marines, 1st Marine Division
Joe Miller	unit	14
Seth Anthony	unit	81
Rafael Ileto	unit	1
Rafael Ileto	unit	Alamo scouts
Eckart-Wilhelm von Bonin	unit	NJG 1
Lewis Lyne	unit	Lancashire Fusiliers
Owen Aspinall	unit	504
Sidney Cottle	unit	South African Army corps and branches
Sidney Cottle	unit	No. 45 Squadron RAF
Gerhard Köppen	unit	JG 52
Paul Gildner	unit	Zerstörergeschwader 1
Paul Gildner	unit	Nachtjagdgeschwader 1
Reinhold Knacke	unit	Nachtjagdgeschwader 1
Charles Findlay	unit	52
Charles Findlay	unit	Highland Light Infantry
Charles Findlay	unit	No. 52 Squadron RAF
Charles Findlay	unit	No. 88 Squadron RAF
Andrew Haldane	unit	King Company, 3rd Battalion, 5th Marines, 1st Marine Division
Chuck Tatum	unit	Baker Company, 1st Battalion, 27th Marines, 5th Marine Division
Maxwell Findlay	unit	Black Watch
Maxwell Findlay	unit	No. 206 Squadron RAF
Maxwell Findlay	unit	No. 201 Squadron RAF
Heinz Vinke	unit	Nachtjagdgeschwader 1
Josef Kraft	unit	Nachtjagdgeschwader 4
Josef Kraft	unit	Nachtjagdgeschwader 5
Josef Kraft	unit	Nachtjagdgeschwader 6
Josef Kraft	unit	Nachtjagdgeschwader 1
Zbigniew Ścibor-Rylski	unit	27
Hermann Greiner	unit	Nachtjagdgeschwader 1
Klaus Mietusch	unit	Jagdgeschwader 26
Frank Gorringe	unit	No. 43 Squadron RAF
Frank Gorringe	unit	No. 70 Squadron RAF
Frank Gorringe	unit	No. 210 Squadron RAF
Herbert Rollwage	unit	Jagdgeschwader 53
William Oliver	unit	Queen's Own Royal West Kent Regiment
Willy Kientsch	unit	Jagdgeschwader 27
Leopold Münster	unit	Jagdgeschwader 3
Herbert Huppertz	unit	Jagdgeschwader 51
Herbert Huppertz	unit	Jagdgeschwader 5
Herbert Huppertz	unit	Jagdgeschwader 2
Otto Weßling	unit	Jagdgeschwader 3
Otto Weßling	unit	EJGr Ost
Ronald T. Mark	unit	No. 24 Squadron RAF
Heinrich Wohlers	unit	Nachtjagdgeschwader 4
Heinrich Wohlers	unit	Nachtjagdgeschwader 6
Maurice Mealing	unit	Oxford and Bucks Light Infantry
Maurice Mealing	unit	Shropshire Light Infantry
Maurice Mealing	unit	No. 15 Squadron RAF
Maurice Mealing	unit	No. 56 Squadron RAF
Heinz-Edgar Berres	unit	Jagdgeschwader 77
Ernst Börngen	unit	Jagdgeschwader 27
William Sidebottom	unit	No. 3  Squadron RNAS
William Sidebottom	unit	No. 203 Squadron RAF
William Sidebottom	unit	No. 30 Squadron RAF
Karl Borris	unit	Jagdgeschwader 26
Jürgen Brocke	unit	Jagdgeschwader 77
Kenneth Russell Unger	unit	Royal Air Force\n* No. 210 Squadron RAF
Walter Brandt	unit	Lehrgeschwader 2
Walter Brandt	unit	Jagdgeschwader 77
Walter Brandt	unit	Jagdgeschwader 3
Heinz Bretnütz	unit	Condor Legion
Heinz Bretnütz	unit	Jagdgeschwader 53
Arthur Vigers	unit	London District Signals
Arthur Vigers	unit	No. 15 Squadron RAF
Arthur Vigers	unit	No. 87 Squadron RAF
Herbert Broennle	unit	Jagdgeschwader 54
Herbert Broennle	unit	Jagdgeschwader 53
Joachim Wandel	unit	Condor Legion
Joachim Wandel	unit	Jagdgeschwader 54
Herbert Gilles Watson	unit	No. 4 Squadron RAAF
Shahid Bashir	unit	Pakistan Army Engineering Corps
Gus Kelly	unit	First Australian Imperial Force
Horst Tietzen	unit	Condor Legion
Horst Tietzen	unit	Jagdgeschwader 51
Horst Carganico	unit	Jagdgeschwader 5
Fritz Dinger	unit	Jagdgeschwader 53
Noel Webb	unit	Honourable Artillery Company
Noel Webb	unit	No. 25 Squadron RAF
Noel Webb	unit	No. 70 Squadron RAF
Shaban Polluzha	unit	Vulnetari from Drenica region
W. I. M. Seneviratne	unit	7
Anton Döbele	unit	Condor Legion
Anton Döbele	unit	Jagdgeschwader 54
Albert Hodgkinson	unit	12
Eric G. Hall	unit	No. 6 Squadron Globe Trotters
John Nelson	unit	Grenadier Guards
Bernard Gordon-Lennox	unit	Grenadier Guards
Alec Ogilvie	unit	Royal Naval Air Service
George Berg	unit	17
Ulysses G. Buzzard	unit	17
Josef Albert Meisinger	unit	SD-Einsatzgruppe IV in Poland
Otto Gaiser	unit	Jagdgeschwader 51
Friedrich Rupp	unit	Jagdgeschwader 54
Franz Ruhl	unit	Jagdgeschwader 3
Helmut Rüffler	unit	Jagdgeschwader 3
Helmut Rüffler	unit	Jagdgeschwader 51
Wilhelm Beier	unit	Nachtjagdgeschwader 2
Wilhelm Beier	unit	Nachtjagdgeschwader 1
Vyvyan Evelegh	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
Karl-Heinz Bendert	unit	Jagdgeschwader 27
Karl-Heinz Bendert	unit	Jagdgeschwader 104
Eliahu Itzkovitz	unit	Paratroopers Brigade
Eliahu Itzkovitz	unit	23
William H. Freeman	unit	Company B, 169th New York Volunteer Infantry
Levi Shoemaker	unit	Company A, 1st West Virginia Volunteer Cavalry Regiment
Klaus Bretschneider	unit	Jagdgeschwader 300
Heinz Bretschneider	unit	Condor Legion
Heinz Bretschneider	unit	Flak-Regiment 13
Julian Gascoigne	unit	Grenadier Guards
Clinton L. Armstrong	unit	Company D, 83rd Indiana Infantry
Charles C. Banks	unit	Royal Welsh Fusiliers
Charles C. Banks	unit	44
Charles C. Banks	unit	43
Clement Finley	unit	Army Medical Department
Edgar R. Aston	unit	8
Chaminda Ruwan Yakandawala	unit	Sri Lanka Corps of Military Police
Ma Fuxing	unit	Kansu Braves, Kashgar Garrison
Reginald Brading	unit	No. 212 Squadron RAF
Reginald Brading	unit	No. 201 Squadron RAF
Tim Bruxner	unit	2
Tim Bruxner	unit	No. 7 Operational Training Unit RAAF
Geoffrey Hornblower Cock	unit	Artists Rifles
Geoffrey Hornblower Cock	unit	No. 25 Squadron RAF
Geoffrey Hornblower Cock	unit	No. 45 Squadron RAF
Dong Fuxiang	unit	Kansu braves
Gavin L. Graham	unit	*
Gavin L. Graham	unit	18
Gavin L. Graham	unit	No. 70 Squadron RAF
Gavin L. Graham	unit	No. 73 Squadron RAF
Rafi Peretz	unit	Military Rabbinate
Harold A. Hamersley	unit	No. 60 Squadron RAF
Zachariah T. Woodall	unit	6
Oscar Heron	unit	Connaught Rangers
Oscar Heron	unit	No. 70 Squadron RAF
Oscar Heron	unit	No. 3 Squadron RAF
Ma Zhancang	unit	36
John E. L. Hunter	unit	No. 204 Squadron RAF
Emile John Lussier	unit	Royal Air Force\n* No. 73 Squadron RAF
Howard Burdick	unit	Air Service, United States Army
Howard Burdick	unit	17th Aero Squadron
John Pott	unit	King's Own Royal Regiment
John Pott	unit	Parachute Regiment
Daniel Campbell	unit	USS Marblehead
Henry B. Pierce	unit	23
James Anderson	unit	6
Henry Wilkens	unit	2
Warren Whitside	unit	20
Neil Bancroft	unit	7
Aquilla Coonrod	unit	7
Aquilla Coonrod	unit	5
Denis Byrne	unit	5
John W. Comfort	unit	4
Henry Robinson Clay	unit	Royal Air Force\n* No. 43 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 41st Aero Squadron\n* 148th Aero Squadron
Patrick Golden	unit	8
Ma Fuyuan	unit	36
Wilbur N. Taylor	unit	8
William R. Parnell	unit	1
Bernard McBride	unit	8
John May	unit	6
William Evans	unit	7
Francis C. Green	unit	8
William G. Austin	unit	E Troop, 7th U.S. Cavalry
James F. Ayers	unit	6
Leonhard Bischoff	unit	15
David Ayers	unit	Company A, 57th Ohio Infantry
Thomas A. Blasdel	unit	Company H, 83rd Indiana Infantry
Emmer Bowen	unit	Company C, 127th Illinois Volunteer Infantry
Emmer Bowen	unit	Invalid Corps
William Campbell	unit	Company I, 30th Ohio Infantry
Henry G. Buhrman	unit	Company H, 54th Ohio Infantry
Rudolph von Medem	unit	5
Leroy H. Vokes	unit	3
Ernest Veuve	unit	4
Ernest Veuve	unit	3
Ernest Veuve	unit	16
John A. Bolles	unit	VII Corps
Peter Christy	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
William D. Edwards	unit	7
John W. Conaway	unit	Company C, 83rd Indiana Infantry
Jerome Morford	unit	Company K, 55th Illinois Volunteer Infantry
John Warden	unit	Company E, 55th Illinois Volunteer Infantry Regiment
David Dickie	unit	Company A, 97th Illinois Volunteer Infantry Regiment
William McMurtry	unit	102
George H. Eldridge	unit	6
George H. Eldridge	unit	24
Edwin L. Elwood	unit	8
Elsatsoosu	unit	U.S. Army Indian Scouts
John Nihill	unit	5
Henry Newman	unit	5
Chester Ellis Wright	unit	8035200.0
Paul Frank Baer	unit	Aéronautique Militaire\n* Escadrille N.124 \n* Escadrille SPA.80\nAir Service, United States Army\n* 103rd Aero Squadron
Frederick S. Neilon	unit	6
Frank Pokorny	unit	51
Adam Neder	unit	7
Solon D. Neal	unit	6
Solon D. Neal	unit	8
Solon D. Neal	unit	10
Solon D. Neal	unit	11
Solon D. Neal	unit	16
Solon D. Neal	unit	19
Nantaje	unit	U.S. Army Indian Scouts
Nannasaddie	unit	U.S. Army Indian Scouts
John O'Callaghan	unit	8
Friedrich von Scholtz	unit	8
Francis Oliver	unit	1
John Francis O'Sullivan	unit	4
Moses Orr	unit	1
William Osborn	unit	1
Michael O'Regan	unit	8
William O'Neill	unit	4
Fritz Anneke	unit	34
James Jackson	unit	1
James Jackson	unit	2
James Jackson	unit	4
John James	unit	5
Frederick Jarvis	unit	1
Bernhard Jetter	unit	7
Jim	unit	U.S. Army Indian Scouts
Edward Johnston	unit	5
William H. Jones	unit	2
Ferdinand Maria von Senger und Etterlin	unit	24
Henry Falcott	unit	8
Daniel Farren	unit	8
Mosheim Feaster	unit	7
Thomas C. Cooney	unit	USS Winslow
James Fegan	unit	2
James Fegan	unit	3
George Ferrari	unit	8
Hermann Fichter	unit	3
Lerryn Mutton	unit	No. 93 Squadron RAAF
Lerryn Mutton	unit	No. 87 Squadron RAAF
Christopher Freemeyer	unit	5
Nicholas Foran	unit	8
William H. Folly	unit	8
John H. Foley	unit	3
Thomas H. Forsyth	unit	4
William Foster	unit	4
John Courtenay Chanter	unit	'D'Squadron, NSW Citizen's Bushmen Regiment; Australian Imperial Force, 9th and 4th Light Horse Regiment
Bernard Taylor	unit	5
George W. Thompson	unit	2
John Thompson	unit	1
James H. Turpin	unit	5
John Tracy	unit	8
Frederick E. Toy	unit	7
Frank Tolan	unit	7
Jacob Trautman	unit	7
Henry R. Tilton	unit	7
Al Melvin	unit	United States Navy Reserve
Pai Tzu-li	unit	36
Ma Sheng-kuei	unit	2
Su Chin-shou	unit	36
Andrew J. Weaher	unit	8
Lewis Warrington	unit	4
William Pittenger	unit	2
Ma Ju-lung	unit	1
Rudolf Abrahamczik	unit	Kampfgeschwader 2
Rudolf Abrahamczik	unit	Kampfgeschwader 40
Rudolf Abrahamczik	unit	Kampfgeschwader 51
Heinrich Ochs	unit	1
John P. Johanson	unit	USS Marblehead
Hans Johnsen	unit	USS Winslow
Salvatore Giunta	unit	24
Harrison Carroll Hobart	unit	4
Omer Demeuldre	unit	Escadrille 63
Omer Demeuldre	unit	Escadrille 84
James Pym	unit	7
Marcel Nogues	unit	6
Marcel Nogues	unit	107
Marcel Nogues	unit	Escadrille 12
Marcel Nogues	unit	Escadrille 57
Marcel Nogues	unit	Escadrille 172
Hector Garaud	unit	Escadrille 97
Hector Garaud	unit	Escadrille 38
Bernard Artigau	unit	144
Eric Batchelor	unit	23
Henry Hendrickson	unit	U.S.S. Marblehead
Percy S. Prince	unit	20
Steve Womack	unit	Arkansas Army National Guard
Kurt Bodendörfer	unit	246
Fernand Guyou	unit	Escadrille 49
Fernand Guyou	unit	Escadrille 15
Fernand Guyou	unit	Escadrille 395
Fernand Guyou	unit	Escadrille 351
Fernand Guyou	unit	Escadrille 463
Fernand Guyou	unit	Escadrille 93
Franz Anton Itrich	unit	USS Petrel
Ma Dunjing	unit	Ma clique
Ma Dunjing	unit	Ma clique
Marcel A. Hugues	unit	23
Marcel A. Hugues	unit	172
Marcel A. Hugues	unit	407
Marcel A. Hugues	unit	Escadrille 22
Marcel A. Hugues	unit	Escadrille 77
Marcel A. Hugues	unit	Escadrille 81
Adrien L. J. Leps	unit	9
Eduard Clam-Gallas	unit	Cavalry
Charles J. V. Macé	unit	23
Franz Deym	unit	Lancers
Richard Stovin	unit	17
Charles Nuville	unit	Escadrille 57
Charles Nuville	unit	Escadrille 154
John Fitzgerald	unit	United States Marine Corps
Hermann Wilhelm Kuchneister	unit	USS Marblehead
Axel Sundquist	unit	USS Marblehead
John Rowland Smyth	unit	16
John Rowland Smyth	unit	32
John Rowland Smyth	unit	6
William A. Redmond	unit	Office of Naval Intelligence
William Oakley	unit	USS Marblehead
Charles Spry	unit	6
Richard Udugama	unit	Ceylon Light Infantry
Richard Udugama	unit	Ceylon Sinha Regiment
Paul Y. R. Waddington	unit	141
Philip Gaughan	unit	USS Nashville
Frank Hill	unit	USS Nashville
Pomeroy Parker	unit	USS Nashville
James Meredith	unit	USS Marblehead
Michael Kearney	unit	USS Nashville
H. W. G. Wijeyekoon	unit	Ceylon Light Infantry
Joseph Francis Scott	unit	USS Nashville
Lynn Garrison	unit	403
Thayne McCulloh	unit	Quartermaster Corps
Walter Scott West	unit	USS Marblehead
Assadollah Hosseinpoor	unit	Persian Cossack Brigade and Imperial Iranian Army
Charles P. Cantrell	unit	10
John F. Laboon	unit	USS Peto
Johann Schmid	unit	JG 2
Johann Schmid	unit	JG 26
Frank O. Fournia	unit	21
Arthur Gerald Knight	unit	No. 4 Squadron RAF
Arthur Gerald Knight	unit	No. 24 Squadron RAF
Arthur Gerald Knight	unit	No. 29 Squadron RAF
Selden Long	unit	Durham Light Infantry
Selden Long	unit	No. 29 Squadron RAF
Selden Long	unit	No. 24 Squadron RAF
Selden Long	unit	No. 46 Squadron RAF
Randolph Roy Bruce	unit	27
Edwin Benbow	unit	Royal Field Artillery
Edwin Benbow	unit	No. 40 Squadron RAF
Edwin Benbow	unit	No. 85 Squadron RAF
Thomas Kelly	unit	21
Thomas M. Doherty	unit	Company H, 21st U.S. Infantry
Thomas J. Graves	unit	17
Benjamin F. Hardaway	unit	17
Herman Pfisterer	unit	Company H, 21st U.S. Infantry
James J. Nash	unit	Company F, 10th U.S. Infantry
George H. Nee	unit	Company H, 21st U.S. Infantry
William Keller	unit	Company F, 10th U.S. Infantry
Mike Pompeo	unit	2
Helmuth Bode	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Safwat Ghayur	unit	Frontier Police
Lancelot Richardson	unit	6
Leslie Court	unit	No. 25 Squadron RAF
Walter Ohmsen	unit	German battleship Schleswig-Holstein
Walter Ohmsen	unit	Gorch Fock
Walter Ohmsen	unit	German cruiser Königsberg
Charles E. Tucker, Jr.	unit	United States National Guard
Edvard Tallaksen	unit	Special Operations Executive
Edvard Tallaksen	unit	Norwegian Independent Company 1
Willard M. Smith	unit	USS Brooklyn
James Martin, II	unit	USS Richmond
James McKinley Hargreaves	unit	11
Franco Lucchini	unit	19
Marie-Thérèse Figueur	unit	8
Marie-Thérèse Figueur	unit	Légion des Allobroges
Marie-Thérèse Figueur	unit	15
Andrew Miller	unit	USS Richmond
Krikor Amirian	unit	Armenian volunteer units
Wilhelm von Malachowski	unit	369
Reginald Maxwell	unit	*
Reginald Maxwell	unit	East Yorkshire Regiment
Reginald Maxwell	unit	* 21st Divisional Cyclist Company\n*
Reginald Maxwell	unit	Army Cyclist Corps
Reginald Maxwell	unit	No. 25 Squadron RAF
Reginald Maxwell	unit	No. 20 Squadron RAF
Reginald Maxwell	unit	No. 18 Squadron RAF
Reginald Maxwell	unit	No. 54 Squadron RAF
Reginald Maxwell	unit	No. 55 Squadron RAF
Herbert Westmacott	unit	Grenadier Guards
Herbert Westmacott	unit	Special Air Service
James Sumner	unit	1
Edward Simons Fulmer	unit	82
Cecil Hight	unit	234
Helmut Bergmann	unit	NJG 4
Helmut Bergmann	unit	NJG 1
Michael John O'Brian	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
Mitty Masud	unit	No. 9 Squadron
Albert Brunner	unit	Jagdgeschwader 5
Nazir Latif	unit	List of Pakistan Air Force aircraft squadrons
Otto Edler von Ballasko	unit	KG 1
Oliver Churchill	unit	The Worcestershire Regiment
Oliver Churchill	unit	Special Operations Executive
Walter Bornschein	unit	Kampfgeschwader 2
David Watts Morgan	unit	10
David Watts Morgan	unit	Works Battalion, King's Liverpool Regiment
David Watts Morgan	unit	Labour Corps
Reinhard Aigen	unit	Kampfgeschwader 4
Wilhelm Antrup	unit	Condor Legion
Wilhelm Antrup	unit	Kampfgeschwader 55
Hans Thurner	unit	Kampfgeschwader 55
Hans Thurner	unit	Kampfgeschwader 6
Ernst Kühl	unit	Kampfgeschwader 55
Hansgeorg Bätcher	unit	KG 100
Hansgeorg Bätcher	unit	Kampfgeschwader 4
Hansgeorg Bätcher	unit	Kampfgeschwader 76
Hansgeorg Bätcher	unit	Kampfgeschwader 54
Martin Möbus	unit	StG 1
Martin Möbus	unit	StG 2
Martin Möbus	unit	SchlG 5
Karl Henze	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Karl Henze	unit	SchlG 102
Karl Henze	unit	SchlG 103
Karl Henze	unit	SchlG 151
Wallace Pike	unit	Royal Newfoundland Regiment
Bill Green	unit	No. 501 Squadron RAF
Ernst Böhm	unit	Condor Legion
Ernst Böhm	unit	Flak-Regiment 241
Ernst Böhm	unit	Flak-Regiment 24
Georg Dörffel	unit	Lehrgeschwader 1
Georg Dörffel	unit	Lehrgeschwader 2
Georg Dörffel	unit	Schlachtgeschwader 1
Georg Dörffel	unit	SG 4
Werner Dörnbrack	unit	Lehrgeschwader 2
Werner Dörnbrack	unit	Schlachtgeschwader 2
Werner Dörnbrack	unit	SG 4
Otto Dommeratzky	unit	Lehrgeschwader 2
Otto Dommeratzky	unit	Schlachtgeschwader 2
Otto Dommeratzky	unit	SG 151
Humfrey Gale	unit	Royal Army Service Corps
Tariq Mehmood	unit	50
Tariq Mehmood	unit	Special Service Group
Helmut Haugk	unit	Zerstörergeschwader 26
Helmut Haugk	unit	ZG 101
Helmut Haugk	unit	Zerstörergeschwader 76
John A. Kirkwood	unit	3
Alick Bryant	unit	4
Heinz Frank	unit	Lehrgeschwader 2
Heinz Frank	unit	Schlachtgeschwader 1
Heinz Frank	unit	Schlachtgeschwader 2
Heinz Frank	unit	Schlachtgeschwader 151
Hans-Henning Freiherr von Beust	unit	Condor Legion
Hans-Henning Freiherr von Beust	unit	Kampfgeschwader 27
Georg Jakob	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Georg Jakob	unit	Schlachtgeschwader 10
Gustav Schubert	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Gustav Schubert	unit	Schlachtgeschwader 1
Gris Davies-Scourfield	unit	King's Royal Rifle Corps
Johann Schalanda	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Johann Schalanda	unit	Schlachtgeschwader 1
Lawrence E. Roberts	unit	477
Lawrence E. Roberts	unit	2.86848E7
William Henry Hubbard	unit	No. 7 Squadron RAF
William Henry Hubbard	unit	No. 5 Squadron RAF
William Henry Hubbard	unit	No. 73 Squadron RAF
Helmut Leicht	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Helmut Leicht	unit	Schlachtgeschwader 10
Richard Etchberger	unit	Lima Site 85
Armond J. Berthelot	unit	Escadrille 15
Jean G. Bouyer	unit	114
Günther Tonne	unit	SKG 210
Günther Tonne	unit	SKG 10
Günther Tonne	unit	Zerstörergeschwader 1
Kurt Maier	unit	Kampfgeschwader 4
Kurt Maier	unit	KG 100
Kurt Maier	unit	Kampfgeschwader 1
Jean Bozon-Verduraz	unit	4
Alexander Gläser	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Alexander Gläser	unit	Schlachtgeschwader 77
Gerhard Stüdemann	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Gerhard Stüdemann	unit	Schlachtgeschwader 77
André Herbelin	unit	8
Heinz-Günter Amelung	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Herbert Bauer	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Herbert Bauer	unit	Schlachtgeschwader 103
Herbert Bauer	unit	Schlachtgeschwader 2
William Herisson	unit	11
Ernest Maunoury	unit	24
René Montrion	unit	108
Hans-Joachim Brand	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Hans-Joachim Brand	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Hans-Joachim Brand	unit	Schlachtgeschwader 77
Jacques Ortoli	unit	Escadrille 8
Jacques Ortoli	unit	Escadrille 31
Jacques Ortoli	unit	Escadrille 77
Jacques Ortoli	unit	Escadrille 57
John A. Cummings	unit	Sixth New Hampshire Volunteers Army of the Potomac
John A. Cummings	unit	First New Hampshire Cavalry
Orin D. Haugen	unit	Commanding Officer the 511th Parachute Infantry Regiment
Maurice Bizot	unit	Escadrille 90
Abram Dragomirov	unit	Semyonovsky Regiment
Abram Dragomirov	unit	2
Lucien Gasser	unit	8
Samuel C. Wright	unit	29
Auguste Lahoulle	unit	2
Jean André Pezon	unit	5
Conrad Homan	unit	29
Robert James Miller	unit	30
John Fraser Drummond	unit	*46 Squadron\n*92 Squadron
Co-Rux-Te-Chod-Ish	unit	Pawnee Scouts
Charles Quette	unit	89
Laurent B. Ruamps	unit	2
Fernand Bonneton	unit	82
Alexandre Bretillon	unit	39
Charles Grene Ellicombe	unit	Royal Engineers
Arthur Coadou	unit	1
Francis Greenlief	unit	Nebraska National Guard
Francis Greenlief	unit	National Guard Bureau
Théophile Henri Condemine	unit	10
Marcel Marc Dhôme	unit	1
Gustave Douchy	unit	1
René Dousinelle	unit	155
Louis Prosper Gros	unit	43
Georges Lachmann	unit	2
Michael Grimm	unit	25
Jean Matton	unit	30
Henri Albert Péronneau	unit	1
Helmut Beck-Broichsitter	unit	Infantry Regiment Großdeutschland
John Loverseed	unit	*Republican Spanish Air Force\n*No. 1 Anti-Aircraft Co-operation Unit\n*501 Squadron
Reginald Pinney	unit	Royal Fusiliers
Reginald Pinney	unit	General Staff
Abdul Aziz Yamulki	unit	Mechanical Transport
Mark E. Mitchell	unit	20
Albert Blaich	unit	Condor Legion
Albert Blaich	unit	Panzer-Regiment 6
Christopher Magee	unit	VMF-124
Christopher Magee	unit	VMF-214
Christopher Magee	unit	VMF-911
Martin Bielig	unit	Infantry Regiment Großdeutschland
Count Manfred Beckett Czernin	unit	*
Count Manfred Beckett Czernin	unit	No. 57 Squadron RAF
Count Manfred Beckett Czernin	unit	No. 504 Squadron RAF
Count Manfred Beckett Czernin	unit	No. 213 Squadron RAF
Count Manfred Beckett Czernin	unit	No. 85 Squadron RAF
Count Manfred Beckett Czernin	unit	No. 17 Squadron RAF
Count Manfred Beckett Czernin	unit	No. 146 Squadron RAF
Count Manfred Beckett Czernin	unit	Special Operations Executive
Ulrich Bürker	unit	10
Hans-Jürgen Burmester	unit	503
Solomon Clifford Joseph	unit	No. 212 Squadron RAF
Solomon Clifford Joseph	unit	No. 210 Squadron RAF
Karl Ley	unit	11
Military career of Adolf Hitler	unit	16
John Letts	unit	Lincolnshire Regiment
John Letts	unit	No. 27 Squadron RAF
John Letts	unit	No. 48 Squadron RAF
John Letts	unit	No. 87 Squadron RAF
William Mann	unit	No. 208 Squadron RAF
William Mann	unit	No. 25 Squadron RAF
William Mann	unit	No. 6 Squadron RAF
Norwood Penrose Hallowell	unit	20
Norwood Penrose Hallowell	unit	54
Thomas L. Purdom	unit	King's Own Scottish Borderers
Thomas L. Purdom	unit	No. 15 Squadron RAF
Thomas L. Purdom	unit	No. 62 Squadron RAF
Francis James Ralph	unit	No. 20 Squadron RAF
Joseph Frantz	unit	Company E, 83rd Indiana Infantry
William W. Fraser	unit	Company I,  97th Illinois Volunteer Infantry Regiment
Stanley Stanger	unit	No. 66 Squadron RAF
Stanley Stanger	unit	No. 28 Squadron RAF
Eric John Stephens	unit	No. 41 Squadron RAF
Francis S. Symondson	unit	Honourable Artillery Company
Francis S. Symondson	unit	Glamorgan Yeomanry
Francis S. Symondson	unit	No. 29 Squadron RAF
Francis S. Symondson	unit	No. 66 Squadron RAF
Henry Williams	unit	USS Constitution
Thomas Hamlin Hubbard	unit	25
René Mouchotte	unit	Escadrille « Versailles »
René Mouchotte	unit	No. 615 Squadron RAF
René Mouchotte	unit	No. 341 Squadron RAF
René Mouchotte	unit	No. 340 Squadron RAF
Yoshifumi Hibako	unit	1
Nathu Singh Rathore	unit	Rajput Regiment
Sydney Liversedge	unit	No. 70 Squadron RAF
Jeff Landry	unit	Louisiana National Guard
Paul Galland	unit	8
Gordon Cleaver	unit	No. 601 Squadron RAF
Hifazat Ullah Khan	unit	No. 5 Squadron Falcons
Solomon Levy	unit	Royal Gibraltar Regiment
Abrar Hussain	unit	2
Reginald Laurence Scoones	unit	Royal Fusiliers
Reginald Laurence Scoones	unit	1
Rehavam Amir	unit	Special Operations Executive
Gustav Kieseritzky	unit	SMS Vineta
Gustav Kieseritzky	unit	SMS Friedrich der Grosse
Gustav Kieseritzky	unit	SMS Strassburg
Gustav Kieseritzky	unit	SMS Hannover
Gustav Kieseritzky	unit	SMS Schleswig-Holstein
Gustav Kieseritzky	unit	German cruiser Admiral Graf Spee
Laurence W. Allen	unit	Royal Warwickshire Regiment
Laurence W. Allen	unit	No. 48 Squadron RAF
William Thomas Barnes	unit	Royal Fusiliers
William Thomas Barnes	unit	No. 11 Squadron RAF
Walter Beales	unit	No. 48 Squadron RAF
Clement G. Boothroyd	unit	No. 20 Squadron RAF
Randolfo Pacciardi	unit	11
Randolfo Pacciardi	unit	8
Randolfo Pacciardi	unit	Garibaldi Battalion
Joseph Lancaster Brent	unit	Los Angeles Mounted Rifles
Walter Goodale Morrill	unit	6
Walter Goodale Morrill	unit	20
Stanley Orr	unit	Fleet Air Arm
Hugh Claye	unit	Sherwood Foresters
Hugh Claye	unit	No. 62 Squadron RAF
Otto Förschner	unit	5
Otto Förschner	unit	SS-Totenkopfverbände
Otto Förschner	unit	File:3rd SS Division Logo.svg
Ronald Cuthbert Hay	unit	Fleet Air Arm
Ma Zhongying	unit	36
Ma Hushan	unit	36
Zafar Muhammad Khan	unit	Pakistan Navy
Robert-Georg Freiherr von Malapert	unit	StG 1
William Henry Atkinson	unit	Fleet Air Arm
Tom Neil	unit	No. 249 Squadron RAF
Paul Farnes	unit	*No. 501 Squadron RAF\n*No. 229 Squadron RAF\n*No. 124 Squadron RAF\n*No. 611 Squadron RAF
Richard John Cork	unit	Fleet Air Arm
Andrei Krasov	unit	76
Francis Dawson-Paul	unit	Fleet Air Arm
Mykola Yunakiv	unit	4
Johann Zemsky	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Walter Sigel	unit	Sturzkampfgeschwader 3
Heinrich Paepcke	unit	Kampfgeschwader 30
Heinrich Paepcke	unit	Kampfgeschwader 77
Bruno Dilley	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Bruno Dilley	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Richard Thornton Hewitt	unit	Cheshire Regiment
Richard Thornton Hewitt	unit	Special Operations Executive
Anton Andorfer	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Anton Andorfer	unit	Schlachtgeschwader 77
Aubertin Walter Sothern Mallaby	unit	27
Aubertin Walter Sothern Mallaby	unit	15
Ma Biao	unit	Kansu Braves, First Cavalry Division
David Peter Lafayette Hunter	unit	Royal Marines
Alois Wosnitza	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Alois Wosnitza	unit	Schlachtgeschwader 77
Alois Wosnitza	unit	Schlachtgeschwader 10
Wilhelm Noller	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Wilhelm Noller	unit	Schlachtgeschwader 2
Wilhelm Noller	unit	Schlachtgeschwader 10
Horst Kaubisch	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Horst Kaubisch	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Horst Kaubisch	unit	Schlachtgeschwader 1
Frederick Higginson	unit	No. 56 Squadron RAF
Walter Krauß	unit	Aufklärungsgruppe  21
Walter Krauß	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Hendrik Stahl	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Hendrik Stahl	unit	Schlachtgeschwader 2
Franz Kieslich	unit	Sturzkampfgeschwader 168
Franz Kieslich	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Franz Kieslich	unit	Schlachtgeschwader 77
Wilhelm Stähler	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Wilhelm Stähler	unit	Schlachtgeschwader 2
John Keir	unit	Royal Artillery
Egbert Jaeckel	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Wilhelm Bromen	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Wilhelm Bromen	unit	Schlachtgeschwader 2
Wilhelm Bromen	unit	Schlachtgeschwader 151
Wilhelm Bromen	unit	Schachtgeschwader 9
Albert Gregory	unit	*No. 141 Squadron RAF\n*No. 219 Squadron RAF\n*No. 275 Squadron RAF\n*No. 278 Squadron RAF
Heinrich Meyering	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Heinrich Meyering	unit	Schlachtgeschwader 2
Heinrich Meyering	unit	Schlachtgeschwader 103
Heinz Schweizer	unit	Führer Sprengkommando der Luftwaffe I/IV Ratingen/Düsseldorf
Mushtaq Ahmed Baig	unit	Pakistan Army Medical Corps
Tony Bartley	unit	*No. 92 Squadron RAF\n*No. 74 Squadron RAF\n*No. 53 Operational Training Unit\n*No. 56 Operational Training Unit\n*No. 111 Squadron RAF
Hans Krohn	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Hans Krohn	unit	Schlachtgeschwader 2
Heinz Jungclausen	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Heinz Jungclausen	unit	Schlachtgeschwader 2
Heinz Jungclausen	unit	Schlachtgeschwader 4
Andreas Kuffner	unit	StG 2, SG 151, SG 3, SG 9
Wilhelm Joswig	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Wilhelm Joswig	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Wilhelm Joswig	unit	Schlachtgeschwader 2
Dakota Meyer	unit	Embedded Training Team 2-8
Dakota Meyer	unit	3
Bernhard Hamester	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Bernhard Hamester	unit	Sturzkampfgeschwader 3
Bernhard Hamester	unit	Schlachtgeschwader 102
Bernhard Hamester	unit	Schlachtgeschwader 10
Bernhard Hamester	unit	Schlachtgeschwader 3
D. Sreeram Kumar	unit	90
D. Sreeram Kumar	unit	39
Francis Bates Pond	unit	62
Luigi Giorgi	unit	44
Helmut Fickel	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Helmut Fickel	unit	Schlachtgeschwader 2
Rudolf Smola	unit	Nachtaufklarunggrupe 15
Rudolf Smola	unit	Schlachtgeschwader 101
Rudolf Smola	unit	Schlachtgeschwader 2
Rudolf Smola	unit	Schlachtgeschwader 151
Rudolf Smola	unit	Schlachtgeschwader 3
Anton Hübsch	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Anton Hübsch	unit	Schlachtgeschwader 2
Rudi Linz	unit	JG 5
Eginhard Weißmann	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Eginhard Weißmann	unit	Schlachtgeschwader 2
Karl-Heinrich Welzel	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Karl-Heinrich Welzel	unit	Schlachtgeschwader 10
Wilhelm Meyn	unit	Sturzkampfgeschwader 3
Wilhelm Meyn	unit	Schlachtgeschwader 3
Wilhelm Meyn	unit	Jagdgeschwader 72 \
Wilhelm Meyn	unit	Jagdbombergeschwader 31 \
Rainer Nossek	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Rainer Nossek	unit	Schlachtgeschwader 2
Rainer Nossek	unit	Schlachtgeschwader 3
Rainer Nossek	unit	Schachtgeschwader 9
Armin Thiede	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Armin Thiede	unit	Sturzkampfgeschwader 151
Anton Korol	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Anton Korol	unit	10
Hans von Bargen	unit	Sturzkampfgeschwader 76
Hans von Bargen	unit	Sturzkampfgeschwader 3
Hans von Bargen	unit	Schlachtgeschwader 3
Hans von Bargen	unit	Detachment Kuhlmey
Hans-Karl Mayer	unit	Condor Legion
Hans-Karl Mayer	unit	Jagdgeschwader 53
Roger Leney	unit	Special Operations Executive
Werner Machold	unit	Jagdgeschwader 2
Rolf Pingel	unit	Condor Legion
Rolf Pingel	unit	Jagdgeschwader 53
Rolf Pingel	unit	Jagdgeschwader 26
Karl-Heinz Krahl	unit	Condor Legion
Karl-Heinz Krahl	unit	Jagdgeschwader 2
Karl-Heinz Krahl	unit	Jagdgeschwader 3
Josef Fözö	unit	Condor Legion
Josef Fözö	unit	Jagdgeschwader 72
Josef Fözö	unit	Jagdgeschwader 71
Josef Fözö	unit	Jagdgeschwader 51
Josef Fözö	unit	Jagdgeschwader 108
Hermann Staiger	unit	Jagdgeschwader 51
Hermann Staiger	unit	Jagdgeschwader 26
Hermann Staiger	unit	Jagdgeschwader 1
Hermann Staiger	unit	Jagdgeschwader 7
Hubert Adair	unit	No. 88 Squadron RAF
Hubert Adair	unit	No. 151 Squadron RAF
Hubert Adair	unit	No. 213 Squadron RAF
James E. Bailey	unit	Company E, 5th Cavalry Regiment
Alonzo Bowman	unit	Company D, 6th Cavalry Regiment
Henry J. Hyde	unit	Company M, 1st Cavalry Regiment
Henry A. McMasters	unit	Company A, 4th Cavalry Regiment
Arno Benzler	unit	Jasta 32
Arno Benzler	unit	Jasta 45
Robert Fanshawe	unit	Oxfordshire Light Infantry
Shavendra Silva	unit	Commando
Friedrich Huffzky	unit	Schlachstaffel 15 of the Luftstreitkräfte
Charles Ross	unit	Norfolk Regiment
Thomas Marden	unit	Cheshire Regiment
Karl-Heinz Leesmann	unit	Jagdgeschwader 52
Karl-Heinz Leesmann	unit	Jagdgeschwader 1
Franz Beyer	unit	Jagdgeschwader 3
Detlev Rohwer	unit	Jagdgeschwader 1
Detlev Rohwer	unit	Jagdgeschwader 3
Werner Thierfelder	unit	Zerstörergeschwader 26
Werner Thierfelder	unit	Zerstörergeschwader 2
Werner Thierfelder	unit	Erprobungskommando
Georg Christl	unit	Zerstörergeschwader 26
Georg Christl	unit	Jagdgeschwader 10
Wilhelm Mink	unit	Jagdgeschwader 51
Wilhelm Mink	unit	Ergänzungs-Jagdgeschwader
Rudolf Resch	unit	Jagdgruppe 88
Rudolf Resch	unit	Condor Legion
Rudolf Resch	unit	Jagdgeschwader 52
Rudolf Resch	unit	Jagdgeschwader 51
Heinrich Füllgrabe	unit	Jagdgeschwader 52
Heinrich Füllgrabe	unit	Jagdgeschwader 50
Alexander Preinfalk	unit	Jagdgeschwader 51
Alexander Preinfalk	unit	Jagdgeschwader 77
Alexander Preinfalk	unit	Jagdgeschwader 53
Henry Heath	unit	South Stafford Regiment
Henry Heath	unit	King's Own Yorkshire Light Infantry
Rudolf Scheffel	unit	Kampfgeschwader 76
Rudolf Scheffel	unit	Schnellkampfgeschwader 210
Rudolf Scheffel	unit	Zerstörergeschwader 1
Rudolf Scheffel	unit	Zerstörergeschwader 26
Rudolf Scheffel	unit	Jagdgeschwader 6
Wolfgang Ewald	unit	Condor Legion
Wolfgang Ewald	unit	Jagdgeschwader 3
Wolfgang Ewald	unit	Jagdgeschwader 52
Herbert Kaiser	unit	Jagdgeschwader 77
Herbert Kaiser	unit	Jagdverband 44
Herbert Kaiser	unit	Jagdgeschwader 1
Edwin Thiel	unit	Jagdgeschwader 52
Edwin Thiel	unit	Jagdgeschwader 51
Charles W. Blair	unit	2
Charles W. Blair	unit	14
Werner Quast	unit	Jagdgeschwader 52
Viktor Petermann	unit	Jagdgeschwader 52
Viktor Petermann	unit	Jagdgeschwader 7
Oskar Romm	unit	Jagdgeschwader 51
Oskar Romm	unit	Jagdgeschwader 3
Paul-Heinrich Dähne	unit	Jagdgeschwader 52
Paul-Heinrich Dähne	unit	Jagdgeschwader 11
Paul-Heinrich Dähne	unit	Jagdgeschwader 1
Anton Lindner	unit	Jagdgeschwader 51
Werner Haugk	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Werner Haugk	unit	Zerstörergeschwader 76
Willy Unger	unit	Jagdgeschwader 3
Willy Unger	unit	Jagdgeschwader 7
Hermann Schleinhege	unit	Jagdgeschwader 54
Josef Pöhs	unit	Jagdgeschwader 54
Josef Pöhs	unit	Erprobungskommando
Volodymyr Salsky	unit	132
Volodymyr Salsky	unit	12
Volodymyr Salsky	unit	MI Dept of Kiev Military District
Volodymyr Salsky	unit	1
Volodymyr Salsky	unit	Zaporizhia Corps
Volodymyr Salsky	unit	Zaporizhia Group
K.M. Hussain	unit	Pakistan Navy
Herbert Knappe	unit	FFA 21, Jasta Ober-Ost, Jasta 73
Edward Fanshawe	unit	Royal Artillery
Ulrich Wöhnert	unit	Jagdgeschwader 54
Hans-Joachim Heyer	unit	Jagdgeschwader 54
Perreault Casgrain	unit	1
Reinhold Eckardt	unit	Zerstörergeschwader 76
Reinhold Eckardt	unit	Nachtjagdgeschwader 1
Reinhold Eckardt	unit	Nachtjagdgeschwader 3
Marian Tomaszewski	unit	*
Marian Tomaszewski	unit	2
Marian Tomaszewski	unit	*:6th Armoured Regiment \
Fritz Kosmahl	unit	FFA 22/261, Jasta 26
Ian Dougald McLachlan	unit	No. 9 Operational Group RAAF
Ian Dougald McLachlan	unit	British Commonwealth Occupation Force
Gordon Steege	unit	No. 3 Squadron RAAF
Gordon Steege	unit	No. 11 Squadron RAAF
Anton Benning	unit	Jagdgeschwader 106
Anton Benning	unit	Jagdgeschwader 301
Walter Kypke	unit	FFA 2, FFA 57, KEK Avillers, Jasta 14, Jasta 41
Max Bucholz	unit	Jagdgeschwader 3
Max Bucholz	unit	Jagdgeschwader 5
Max Bucholz	unit	Jagdgeschwader 106
Max Bucholz	unit	Jagdgeschwader 102
Hugo Broch	unit	Jagdgeschwader 54
Syed Ata Hasnain	unit	20
Johannes Bunzek	unit	Jagdgeschwader 52
Lutz-Wilhelm Burckhardt	unit	Jagdgeschwader 77
Lutz-Wilhelm Burckhardt	unit	Ergänzungs-Jagdgruppe Süd
Lutz-Wilhelm Burckhardt	unit	Jagdgeschwader 1
Lutz-Wilhelm Burckhardt	unit	Ergänzungs-Jagdgeschwader
Byron Duckenfield	unit	No. 10 Flying Training School
Byron Duckenfield	unit	No. 32 Squadron RAF
Byron Duckenfield	unit	No. 74 Squadron RAF
Byron Duckenfield	unit	No. 501 Squadron RAF
Byron Duckenfield	unit	RAF Northolt
Hans Dortenmann	unit	Jagdgeschwader 54
Hans Dortenmann	unit	Jagdgeschwader 26
Rudolf Klemm	unit	Jagdgeschwader 54
Rudolf Klemm	unit	Jagdgeschwader 26
Gerhard Koall	unit	Jagdgeschwader 54
Gerhard Koall	unit	Ergänzungs-Jagdgeschwader
Gerhard Koall	unit	Jagdgeschwader 101
Gerhard Koall	unit	Jagdgeschwader 3
James Langley	unit	Coldstream Guards
Needham Roberts	unit	New York Army National Guard\n*369th Infantry Regiment
Charles Townsend	unit	30
Hans Kolbow	unit	Condor Legion
Hans Kolbow	unit	Jagdgeschwader 20
Hans Kolbow	unit	Jagdgeschwader 51
James H. Baker	unit	10
Kurt Knappe	unit	Jagdgeschwader 51
Kurt Knappe	unit	Jagdgeschwader 2
Lothar Keller	unit	Condor Legion
Lothar Keller	unit	Jagdgeschwader 3
Samuel B. Campbell	unit	157
William T. Cope	unit	143
John C. Brown	unit	52
Peter Jenne	unit	Zerstörergeschwader 1
Peter Jenne	unit	Zerstörergeschwader 26
Peter Jenne	unit	Jagdgeschwader 300
Franjo Malgaj	unit	87
Franjo Malgaj	unit	\
Alfred Franke	unit	Jagdgeschwader 53
Hugo Frey	unit	Jagdgeschwader 1
Hugo Frey	unit	Jagdgeschwader 11
Gustav Frielinghaus	unit	Jagdgeschwader 3
Gustav Frielinghaus	unit	Ergänzungs-Jagdgruppe Süd
Gustav Frielinghaus	unit	Ergänzungs-Jagdgeschwader
Shantha Kottegoda	unit	Sri Lanka Light Infantry
Hans von Hahn	unit	Jagdgeschwader 53
Hans von Hahn	unit	Jagdgeschwader 3
Hans von Hahn	unit	Jagdgeschwader 1
Hans von Hahn	unit	Jagdgeschwader 103
Hans von Hahn	unit	Jagdfliegerführer Oberitalien
Ludwig Häfner	unit	Jagdgeschwader 3
Fritz Gromotka	unit	Jagdgeschwader 27
Milton S. Littlefield	unit	14
Milton Barnes	unit	*
Milton Barnes	unit	62
Milton Barnes	unit	97
Ernst-Erich Hirschfeld	unit	Jagdgeschwader 54
Ernst-Erich Hirschfeld	unit	Jagdgeschwader 300
Reinhold Hoffmann	unit	Jagdgeschwader 54
Karl-Heinz Langer	unit	Jagdgeschwader 3
Kurt Lasse	unit	Jagdgeschwader 77
Siegfried Lemke	unit	Jagdgeschwader 2
Stefan Litjens	unit	Jagdgeschwader 53
Lord Bernard Gordon-Lennox	unit	Grenadier Guards
Anders Rudolf du Rietz	unit	Life Guards, Södermanland regiment, Hälsinge regemente
Clemente Primieri	unit	4
Wilhelm Moritz	unit	Zerstörergeschwader 1
Wilhelm Moritz	unit	Jagdgeschwader 77
Wilhelm Moritz	unit	Jagdgeschwader 1
Wilhelm Moritz	unit	Jagdgeschwader 51
Wilhelm Moritz	unit	Jagdgeschwader 3
Johann-Hermann Meier	unit	Jagdgeschwader 52
Johann-Hermann Meier	unit	Jagdgeschwader 26
Wilhelm Mayer	unit	Jagdgeschwader 26
Walter Matoni	unit	Jagdgeschwader 27
Walter Matoni	unit	Jagdgeschwader 26
Walter Matoni	unit	Jagdgeschwader 11
Walter Matoni	unit	Jagdgeschwader 2
Robert Binder	unit	HMCS York
Arenda L. Wright Allen	unit	Judge Advocate General's Corps, U.S. Navy
Henry Joseph Gallagher	unit	The Gloucestershire Regiment
August Mors	unit	Jagdgeschwader 5
Johannes Seifert	unit	Jagdgeschwader 26
Georg Seelmann	unit	Jagdgeschwader 77
Georg Seelmann	unit	Jagdgeschwader 51
Georg Seelmann	unit	Jagdgeschwader 103
Dietrich Schmidt	unit	Nachtjagdgeschwader 1
Erich Schmidt	unit	Jagdgeschwader 53
John Francis Jackson	unit	*
John Francis Jackson	unit	No. 23 Squadron RAAF
John Francis Jackson	unit	No. 3 Squadron RAAF
Ekkehard Tichy	unit	Jagdgeschwader 3
Edmund Wagner	unit	Jagdgeschwader 51
Karl Willius	unit	Jagdgeschwader 51
Karl Willius	unit	Jagdgeschwader 26
Hermann Wolf	unit	Jagdgeschwader 52
Hermann Wolf	unit	Jagdgeschwader 11
Hermann Wolf	unit	Jagdgeschwader 7
John H. Hilldring	unit	25
Abraham Krotoshinsky	unit	307
Kolitha Gunathilake	unit	No. 2 Squadron SLAF
Ravindra Wijegunaratne	unit	Special Boat Squadron
Birger Ek	unit	LeLv 6
Alfred Banholzer	unit	KG 55
Eitel-Albert Barth	unit	KG 55
Hans-Wilhelm Bender	unit	KG 3
Hans Bennemann	unit	KG 55
Matthias Bermadinger	unit	KG 55
Ryan A. Conklin	unit	101
Ryan A. Conklin	unit	North Carolina Army National Guard
Ryan A. Conklin	unit	30th Heavy Brigade Combat Team
Ryan A. Conklin	unit	252nd Armor Regiment
Leslie Douglas Jackson	unit	*
Leslie Douglas Jackson	unit	No. 23 Squadron RAAF
Leslie Douglas Jackson	unit	No. 21 Squadron RAAF
Leslie Douglas Jackson	unit	No. 78 Wing RAAF
Leslie Douglas Jackson	unit	No. 8 Operational Training Unit RAAF
Hans-Wilhelm Bertram	unit	KG 6
Siegfried Betke	unit	KG 77
Siegfried Betke	unit	KG 26
Fritz Bliesener	unit	KG 55
Otto Bischoff	unit	Kampfgeschwader 77
Erich Bloedorn	unit	KG 4
Erich Bloedorn	unit	KG 30
Johann Boos	unit	KG 55
Peter-Paul Breu	unit	KG 3
Wilhelm Brennecke	unit	KG 55
Peter Broich	unit	KG 2
Wolfgang Brückner	unit	KG 1
Klaus Häberlen	unit	KG 51
Hans Baasner	unit	Aufklärungsgruppe 121
Hans Baasner	unit	Kampfgeschwader 6
Hans Baasner	unit	Kampfgeschwader 54
Emil Badorrek	unit	Aufklärungsgruppe 11
Shannon Grove	unit	Headquarters Company 5th Corps
Shannon Grove	unit	Frankfurt, Germany
Shannon Grove	unit	Germany
Geoffrey Gaunt	unit	609
Shote Galica	unit	Kachak from Drenica region
John Allen Shauck	unit	136
Rudolf Winnerl	unit	KG 1
Gerhard Walther	unit	Zerstörergeschwader 76
Gerhard Walther	unit	Schlachtgeschwader 4
Ricardo C. Binns	unit	1
Ricardo C. Binns	unit	2
Enrico Martini	unit	5
Edward R. Hanford	unit	2
Peter Shepherd	unit	Royal Army Medical Corps
Carlo Negri	unit	4
Chester B. Bowen	unit	1
Henry W. Downs	unit	8
George Reynolds	unit	9
Conrad Schmidt	unit	2
Peter J. Ryan	unit	11
Charles H. Seston	unit	11
John T. Sterling	unit	11
James R. Durham	unit	12
Aleksandra Samusenko	unit	1
John Shanes	unit	14
William Taylor	unit	1
Brandon Webb	unit	United States Navy SEALs
Philip Baybutt	unit	2
James M. Burns	unit	1
James Connors	unit	43
John Creed	unit	23
John F. Oglevee	unit	98
George G. Moore	unit	11
Sylvester D. Rhodes	unit	61
Edward N. Whittier	unit	5
Thaddeus A. Minshall	unit	*
Thaddeus A. Minshall	unit	22
Thaddeus A. Minshall	unit	33
Eri D. Woodbury	unit	1
Andrew J. McGonnigle	unit	Quartermaster Corps
James Sweeney	unit	1
Henry H. Crocker	unit	2
Ulric L. Crocker	unit	6
John Howard Umney	unit	No. 22 Squadron RAF
Daniel P. Reigle	unit	87
Peter Young	unit	Bedfordshire and Hertfordshire Regiment
Richard Taylor	unit	18
Edwin Goodrich	unit	9
Jim Stamas	unit	3
Jim Stamas	unit	460
Peter Turnbull	unit	12
Peter Turnbull	unit	No. 3 Squadron RAAF
Peter Turnbull	unit	No. 75 Squadron RAAF
Vittorio Sanseverino	unit	18
Walter M. Carlaw	unit	No. 70 Squadron RAF
Edwin A. Clear	unit	No. 84 Squadron RAF
Horatio L. Birdsall	unit	3
William Brereton	unit	Royal Artillery
Ulrich Diesing	unit	Schnellkampfgeschwader 210
Ulrich Diesing	unit	Zerstörergeschwader 1
John G. K. Ayers	unit	Company H,  8th Missouri Volunteer Infantry
Carlos W. Colby	unit	Company G, 97th Illinois Volunteer Infantry
Jean J. Beaufort	unit	2
Alan Charlesworth	unit	2
Alan Charlesworth	unit	No. 1 Squadron RAAF
Alan Charlesworth	unit	Central Area Command
Alan Charlesworth	unit	British Commonwealth Occupation Force
Harris Boyle	unit	UVF Mid-Ulster Brigade
William Leeming Harrison	unit	220
Simon Mailloux	unit	Royal 22nd Regiment
Arthur Brooke	unit	44
Hercule Corbineau	unit	Légion des Francs
Hercule Corbineau	unit	7
Hercule Corbineau	unit	5
Hercule Corbineau	unit	Chasseurs à Cheval de la Garde Impériale
Clive Franklyn Collett	unit	No. 11 Squadron RAF
Clive Franklyn Collett	unit	No. 8 Squadron RAF
Clive Franklyn Collett	unit	No. 32 Squadron RAF
Clive Franklyn Collett	unit	No. 18 Squadron RAF
Clive Franklyn Collett	unit	No. 70 Squadron RAF
Clive Franklyn Collett	unit	No. 73 Squadron RAF
Hans Hermann Junge	unit	1
Daniel Chaplin	unit	2
William J. Carson	unit	E Company,
William J. Carson	unit	1
William J. Carson	unit	15
Russell Winnicott	unit	Devonshire Regiment
Russell Winnicott	unit	No. 41 Squadron RAF
Frank Harold Taylor	unit	109
Robert Heibert	unit	FAA 207, FFA 227, Jagdstaffel 33, Jagdstaffel 46
Walter Naylor	unit	No. 205 Squadron RAF
Charles McGee	unit	332
Ben Roberts-Smith	unit	3
Ben Roberts-Smith	unit	Special Air Service Regiment
Frank Godfrey	unit	Middlesex Regiment
Frank Godfrey	unit	No. 20 Squadron RAF
Sydney Carlin	unit	*
Sydney Carlin	unit	18
Sydney Carlin	unit	Royal Engineers
Sydney Carlin	unit	No. 74 Squadron RAF
Sydney Carlin	unit	No. 264 Squadron RAF
Sydney Carlin	unit	No. 151 Squadron RAF
Maurice Brown	unit	No. 611 Squadron RAF
Maurice Brown	unit	No. 41 Squadron RAF
Harold Percival Norton	unit	USS Swatara
Harold Percival Norton	unit	USS Albany
Nino Host Venturi	unit	Alpini
Anthony T. Shtogren	unit	172800.0
Abram J. Buckles	unit	Company E, 19th Indiana Infantry
Avdo Palić	unit	ARBiH 285th Light Mountain Brigade
Peter Jeffrey	unit	*
Peter Jeffrey	unit	No. 22 Squadron RAAF
Peter Jeffrey	unit	List of Royal Air Force wings
William Stanley Jenkins	unit	87
William Stanley Jenkins	unit	No. 87 Squadron RAF
William Stanley Jenkins	unit	No. 40 Squadron RAF
William Stanley Jenkins	unit	No. 210 Squadron RAF
Gerald Cuthbert	unit	Scots Guards
Jan Ambrus	unit	No. 310 Squadron RAF
Jan Ambrus	unit	No. 312 Squadron RAF
Jindřich Bartoš	unit	No. 312 Squadron RAF
Charles Bonham-Carter	unit	Queen's Own Royal West Kent Regiment
Tim Elkington	unit	No. 1 Squadron RAF
Tim Elkington	unit	No. 601 Squadron RAF
Tim Elkington	unit	No. 134 Squadron RAF
Tim Elkington	unit	No. 539 Squadron RAF
Tim Elkington	unit	No. 197 Squadron RAF
John Hines	unit	King's Regiment
John Hines	unit	45
Alexander Appleford	unit	No. 66 Squadron RAF
Alexander Appleford	unit	No. 274 Squadron RAF
John Bryson	unit	No. 92 Squadron RAF
Lawrence Russell Dewey	unit	1
Lawrence Russell Dewey	unit	3
Gwilym Hugh Lewis	unit	No. 32 Squadron RAF
Gwilym Hugh Lewis	unit	No. 40 Squadron RAF
Malcolm Grant	unit	Bombay Native Infantry
Roy Manzer	unit	No. 84 Squadron RAF
George Goodman	unit	1
George Goodman	unit	73
John F. Kelly	unit	South Africa Defense Attaché;Judge Advocate General
William Harvey Gibson	unit	49
Roby Lewis Manuel	unit	No. 2 Squadron RAAF
Wilhelm Spies	unit	Zerstörergeschwader 26
Reinhard Günzel	unit	Kampfgeschwader 27
August Geiger	unit	Nachtjagdgeschwader 1
Erwin Fischer	unit	Aufklärungsgruppe 121
15th Field Artillery Regiment	unit	C Btry, 6th Battalion, 15th Field Artillery,                       1st Infantry Division
15th Field Artillery Regiment	unit	A Battery, 15th Field Artillery,                                             2nd Infantry Division
Norman Mawle	unit	No. 7 Squadron RAF
Norman Mawle	unit	No. 84 Squadron RAF
Norman Mawle	unit	No. 913
Wilhelm Schmitter	unit	Kampfgeschwader 40
Wilhelm Schmitter	unit	Kampfgeschwader 2
Rudolf Frank	unit	Nachtjagdgeschwader 3
Georg Sattler	unit	Lehrgeschwader 1
Sigmund-Ulrich Freiherr von Gravenreuth	unit	Condor Legion
Sigmund-Ulrich Freiherr von Gravenreuth	unit	Kampfgeschwader 30
Volprecht Riedesel Freiherr zu Eisenbach	unit	Kampfgeschwader 54
John Steel Ralston	unit	Scottish Rifles
John Steel Ralston	unit	No. 24 Squadron RAF
John Steel Ralston	unit	No. 71 Squadron RAF
John Steel Ralston	unit	No. 84 Squadron RAF
Georg Ackermann	unit	KG 53
Ludwig Beckmann	unit	Jagdstaffel 6
Ludwig Beckmann	unit	Jasta 48
Ludwig Beckmann	unit	Jasta 56
Ludwig Beckmann	unit	Kampfgruppe z.b.V. 500
Armand-Octave-Marie d’Allonville	unit	Spahis
Armand-Octave-Marie d’Allonville	unit	Chasseurs d'Afrique
Arnulf Blasig	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Arnulf Blasig	unit	Lehrgeschwader 1
Arnulf Blasig	unit	Sturzkampfgeschwader 5
Kenneth Barbour Montgomery	unit	Cheshire Regiment
Kenneth Barbour Montgomery	unit	No. 45 Squadron RAF
Kenneth Barbour Montgomery	unit	No. 66 Squadron RAF
Johannes Brandenburg	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Johannes Brandenburg	unit	Kampfgeschwader 1
Rudolf Braun	unit	Sturzkampfgeschwader 3
Rudolf Braun	unit	Sturkampfgeschwader 151
Rudolf Braun	unit	Sturkampfgeschwader 102
Rudolf Braun	unit	Schlachtgeschwader 3
Heinrich Brücker	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Heinrich Brücker	unit	Schnellkampfgeschwader 10
Heinrich Brücker	unit	Jagdverband 44
Friedrich-Karl Freiherr von Dalwigk zu Lichtenfels	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Erwin Diekwisch	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Erwin Diekwisch	unit	Schlachtgeschwader 5
Maximilian Otte	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Maximilian Otte	unit	Schlachtgeschwader 2
Ernst-Georg Drünkler	unit	ZG 2
Ernst-Georg Drünkler	unit	NJG 1
Ernst-Georg Drünkler	unit	NJG 5
Reinhard Kollak	unit	ZG 1
Reinhard Kollak	unit	NJG 1
Reinhard Kollak	unit	NJG 4
Horst Patuschka	unit	NJG 2
Rudolf Sigmund	unit	NJG 1
Rudolf Sigmund	unit	NJG 3
Walter Ehle	unit	Condor Legion
Walter Ehle	unit	ZG 1
Walter Ehle	unit	NJG 1
Leopold Fellerer	unit	NJG 1
Leopold Fellerer	unit	NJG 2
Leopold Fellerer	unit	NJG 5
Leopold Fellerer	unit	NJG 6
Karl-Heinz Scherfling	unit	NJG 1
Karl-Heinz Scherfling	unit	NJG 2
Ludwig Meister	unit	NJG 1
Ludwig Meister	unit	NJG 4
Ernst-Wilhelm Modrow	unit	KGr. Z.b.V. 108
Ernst-Wilhelm Modrow	unit	NJG 1
Gerhard Scheibe	unit	NJG 1
Erich Handke	unit	NJG 1
Josiah Lewis Morgan	unit	South Wales Borderers
Josiah Lewis Morgan	unit	No. 22 Squadron RAF
Hiram Frank Davison	unit	No. 22 Squadron RAF
Kurt Bundrock	unit	ZG 1
Kurt Bundrock	unit	NJG 1
Vilko Begić	unit	Poglavnik's Bodyguard Division
Lothar Linke	unit	ZG 76
Lothar Linke	unit	NJG 1
Lothar Linke	unit	NJG 2
Wilhelm Gänsler	unit	Nachtjagdgeschwader 1
Wilhelm Gänsler	unit	Nachtjagdgeschwader 4
Friedrich Rumpelhardt	unit	NJG 1
Christopher Riddle	unit	No. 601 Squadron RAF
Christopher Riddle	unit	No. 10 Group RAF
Hikmat al-Shihabi	unit	10
Charles Blackader	unit	Leicestershire Regiment
Heinrich Schweickhardt	unit	Kampfgeschwader 76
Anthony Farrington	unit	Royal Artillery
Rudolf Schlee	unit	Gebirgsjäger-Regiment 13
Sinbad	unit	USCGC Campbell
Douglas McGregor	unit	No. 23 Squadron RAF
Douglas McGregor	unit	No. 49 Squadron RAF
Muhammad Mahmood Alam	unit	List of Pakistan Air Force Squadrons
Guy William Price	unit	Seaplane Defence Flight
Guy William Price	unit	No. 208 Squadron RAF
James Henry Carleton	unit	1
Sidney Mashbir	unit	Allied Translator and Interpreter Section
Sidney Mashbir	unit	Military Intelligence Service
Fernando Luis García	unit	3
Joseph Cushing Edmands	unit	24
Muhammad Khan	unit	Indian Army Corps of Signals
Muhammad Khan	unit	Structure of the Pakistan Army
Owen Brewster	unit	Maine National Guard
Arthur Fleming-Sandes	unit	Artists' Rifles
Arthur Fleming-Sandes	unit	The East Surrey Regiment
Amon Göth	unit	25
Richard Barrons	unit	Royal Artillery
Gordon Stirling	unit	HMAS Warramunga
Julius H. Stickoffer	unit	8
Christian Steiner	unit	8
Thomas W. Stivers	unit	7
Harold Day	unit	No. 210 Squadron RAF
Harold Day	unit	No. 208 Squadron RAF
Francis Kitto	unit	Welch Regiment
Francis Kitto	unit	No. 43 Squadron RAF
Francis Kitto	unit	No. 49 Squadron RAF
Francis Kitto	unit	No. 54 Squadron RAF
Rudolph Stauffer	unit	5
Cornelius C. Smith	unit	4
Cornelius C. Smith	unit	2
Cornelius C. Smith	unit	6
John Schnitzer	unit	4
John Schnitzer	unit	23
Alfred William Saunders	unit	Royal Field Artillery
Alfred William Saunders	unit	No. 60 Squadron RAF
Sydney A. Oades	unit	Royal Engineers
Sydney A. Oades	unit	No. 22 Squadron RAF
Albert Sale	unit	8
Colin Boag	unit	Royal Engineers
Julius Schou	unit	22
James Bucknall	unit	Coldstream Guards
Dudley Lloyd-Evans	unit	South Wales Borderers
Dudley Lloyd-Evans	unit	No. 64 Squadron RAF
Robert McConnell	unit	2
Robert McConnell	unit	Mid-Ulster Brigade
Dan Jarvis	unit	Parachute Regiment
Maurice D. G. Scott	unit	*
Maurice D. G. Scott	unit	Loyal Regiment
Maurice D. G. Scott	unit	No. 18 Squadron RAF
Maurice D. G. Scott	unit	No. 54 Squadron RAF
Maurice D. G. Scott	unit	No. 46 Squadron RAF
Maurice D. G. Scott	unit	No. 91 Squadron RAF
Orris E. Kelly	unit	53
Orris E. Kelly	unit	104
Orris E. Kelly	unit	1
Orris E. Kelly	unit	398
Orris E. Kelly	unit	8
Orris E. Kelly	unit	7
Orris E. Kelly	unit	4
Reginald Soar	unit	No. 203 Squadron RAF
Reginald Soar	unit	No. 205 Squadron RAF
Reginald Soar	unit	No. 208 Squadron RAF
Reginald Soar	unit	No. 255 Squadron RAF
William H. Strayer	unit	3
Penn Symons	unit	24
George C. Kimble	unit	Gonzales Ranging Company
Joni Ernst	unit	15
Joni Ernst	unit	185
Mohammad Reza Naqdi	unit	Basij
Rudy Reyes	unit	1
Leonard Taplin	unit	No. 1 Squadron RAAF
Leonard Taplin	unit	No. 4 Squadron RAAF
Friedrich Marnet	unit	Feldflieger Abteilung 6b
Jesse A. Wilson, Jr.	unit	Joint Integrated Air and Missile Defense Organization
Bill Nimmo	unit	1
Walter Koch	unit	1
Ernest Russell Lyon	unit	234
Erich Axthammer	unit	Schlachtgeschwader 1
Erich Axthammer	unit	SG 152
Erich Axthammer	unit	Schlachtgeschwader 77
Erich Axthammer	unit	Schlachtgeschwader 10
Jovan Monasterlija	unit	Serbian Militia
Karl Schrepfer	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Karl Schrepfer	unit	Schlachtgeschwader 151
Karl Schrepfer	unit	Schlachtgeschwader 1
Walter Enneccerus	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Walter Enneccerus	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Johannes Pfeiffer	unit	Lehrgeschwader 1
Johannes Pfeiffer	unit	Erprobungsgruppe 210
Johannes Pfeiffer	unit	Sturzkampfgeschwader 5
Alexander MacDonald Shook	unit	No. 204 Squadron RAF
Dennis Waight	unit	Northumberland Fusiliers
Dennis Waight	unit	No. 22 Squadron RAF
Adrian Tonks	unit	No. 204 Squadron RAF
Adrian Tonks	unit	No. 80 Squadron RAF
Stephen Healey	unit	1
Ubaya Madawela	unit	Sri Lanka Armoured Corps
Milinda Peiris	unit	Sri Lanka Armoured Corps
Hugh Kennard	unit	No. 66 Squadron RAF
Chelliah Thurairaja	unit	Sri Lanka Army Medical Corps
Udaya Nanayakkara	unit	Sri Lanka Engineers
Sumith Balasuriya	unit	Sri Lanka Artillery
Gemunu Kulatunge	unit	Sri Lanka Sinha Regiment
Jayantha de S. Jayaratne	unit	Sri Lanka Artillery
Parakrama Pannipitiya	unit	Sri Lanka Sinha Regiment
Mansour el-Essawy	unit	Egyptian National Police
Tony Iveson	unit	No. 616 Squadron RAF
Tony Iveson	unit	No. 92 Squadron RAF
Ibad Huseynov	unit	Azerbaijani Armed Forces
Alexander Beck	unit	No. 60 Squadron RAF
Andrew E. Goldsbery	unit	Company E, 127th Illinois Volunteer Infantry
Leonidas M. Godley	unit	22
Elisha Johns	unit	Company B, 113th Illinois Volunteer Infantry
Enoch Steen	unit	1
Bill Waterton	unit	No. 242 Squadron RAF
Fred Everest Banbury	unit	No. 209 Squadron RAF
David F. Day	unit	Company D, 57th Ohio Infantry
Martin K. Davis	unit	Company H, 116th Illinois Volunteer Infantry
Phillip Scott Burge	unit	No. 64 Squadron RAF
Stafford L. Warren	unit	Manhattan Engineer District
Arnold Jacques Chadwick	unit	No. 5 Wing RNAS
Arnold Jacques Chadwick	unit	No. 204 Squadron RAF
John Balmer	unit	No. 1 Flying Training School RAAF
James W. Hyatt	unit	5
Eileen Younghusband	unit	No. 10 Group RAF
Eileen Younghusband	unit	No. 9 Group RAF
Eileen Younghusband	unit	RAF Second Tactical Air Force
Jack Curtis	unit	514
Lawrence Jenkins	unit	96
Roy W. Chappell	unit	No. 27 Squadron RAF
Roy W. Chappell	unit	No. 41 Squadron RAF
John C. B. Firth	unit	Shropshire Light Infantry
John C. B. Firth	unit	No. 45 Squadron RAF
John C. B. Firth	unit	Central Flying School
Henry Garnet Forrest	unit	23
Henry Garnet Forrest	unit	46
Henry Garnet Forrest	unit	No. 2 Squadron RAAF
Harold Spencer Kerby	unit	No. 203 Squadron RAF
Harold Spencer Kerby	unit	No. 209 Squadron RAF
Harold Spencer Kerby	unit	Walmer Defence Flight RNAS
John Doyle	unit	Army Service Corps
John Doyle	unit	No. 56 Squadron RAF
John Doyle	unit	No. 60 Squadron RAF
Elvis Presley's Army career	unit	25
Charles Bouchard	unit	427
Charles Bouchard	unit	403
Charles Bouchard	unit	444
William Brill	unit	21
William Brill	unit	No. 460 Squadron RAAF
William Brill	unit	No. 463 Squadron RAAF
Mayhew Foster	unit	Montana Air National Guard
Harold Hering	unit	Air Rescue Service
Ernest Tandy	unit	Royal Artillery
Juvenal Niyoyunguruza	unit	AMISOM
Frederick J. Gibbs	unit	No. 23 Squadron RAF
Frederick J. Gibbs	unit	No. 64 Squadron RAF
Cyprien Hakiza	unit	AMISOM
Sherod Hunter	unit	Company A, Arizona Rangers
Henry Holmes	unit	Company A, Arizona Rangers
John Bingham	unit	D Company, 1st Battalion, Ballysillan
Clifford Thomason Beckett	unit	Royal Artillery
Jason Amerine	unit	Operational Detachment Alpha 574
Stephen McKeag	unit	UDA West Belfast Brigade
Michael MccGwire	unit	MTB 476
Michael MccGwire	unit	British Defence Intelligence Staff
Charles D. B. Green	unit	No. 47 Squadron RAF
Charles D. B. Green	unit	No. 150 Squadron RAF
Han Youwen	unit	First Cavalry Division of the National Revolutionary Army
Thomas M. Harries	unit	No. 45 Squadron RAF
Thomas M. Harries	unit	No. 24 Squadron RAF
Trond André Bolle	unit	30
Johann Niemann	unit	23
Siegfried Graetschus	unit	Sobibor extermination camp
Roger Edwards	unit	Fleet Air Arm
Roger Edwards	unit	Special Air Service
Paul Curtman	unit	2
Paul Curtman	unit	United States Marine Corps Reserve
Charles M. Maud	unit	Royal Field Artillery
Charles M. Maud	unit	No. 66 Squadron RAF
John Vale	unit	Company H, 2nd Minnesota Volunteer Infantry
Alvan Cullem Gillem II	unit	Strategic Air Command
William Roy Irwin	unit	No. 56 Squadron RAF
Mansell Richard James	unit	No. 45 Squadron RAF
Joseph Bloomfield Leake	unit	20
Henry Svehla	unit	2
Ivan Rukavina	unit	Dimitrov Battalion
Addison Hiatt Sanders	unit	16
Ananda Weerasekara	unit	Sri Lanka Sinha Regiment
William Hoffman	unit	6
William Hoffman	unit	5
William Hoffman	unit	8
Richard Waghorn	unit	Royal Aircraft Establishment
Sidney Webster	unit	High Speed Flight RAF
Herbert Joseph Larkin	unit	Royal Australian Engineers
Herbert Joseph Larkin	unit	No. 65 Squadron RAF
Herbert Joseph Larkin	unit	No. 5 Squadron RAF
Herbert Joseph Larkin	unit	No. 87 Squadron RAF
Walter H. Longton	unit	No. 24 Squadron RAF
Walter H. Longton	unit	No. 85 Squadron RAF
Walter H. Longton	unit	No. 58 Squadron RAF
Philip Hugh Whitby Hicks	unit	Royal Warwickshire Regiment
Lisa Head	unit	11
Walter Barclay	unit	Black Watch, 6th Battalion
Gustaf Magnusson	unit	No. 24 Squadron
Clement W. Payton	unit	No. 210 Squadron RAF
Franz Reichleitner	unit	23
Herbert A. Patey	unit	Royal Naval Division
Herbert A. Patey	unit	No. 210 Squadron RAF
Amal Karunasekara	unit	Sri Lanka Light Infantry
Abbas Gharabaghi	unit	Army
A. Kumaresan	unit	SLAF Regiment
James Hart Mitchell	unit	No. 28 Squadron RAF
Gottlieb Hering	unit	23
Dave Canterbury	unit	984
Dave Canterbury	unit	260
Keith Chisholm	unit	No. 452 Squadron RAAF
James Dunlop of Dunlop	unit	82
James Dunlop of Dunlop	unit	80
James Dunlop of Dunlop	unit	77
James Dunlop of Dunlop	unit	59
Leonard A. Payne	unit	No. 48 Squadron RAF
Keith Thiele	unit	No. 3 Squadron RAF
Keith Thiele	unit	No. 41 Squadron RAF
Keith Thiele	unit	405 Maritime Patrol Squadron
Keith Thiele	unit	No. 467 Squadron RAAF
Keith Thiele	unit	No. 486 Squadron RNZAF
Malcolm C. McGregor	unit	No. 54 Squadron RAF
Malcolm C. McGregor	unit	No. 85 Squadron RAF
Stephen P. Corliss	unit	11
Stephen P. Corliss	unit	4
Harold Anthony Oaks	unit	No. 48 Squadron RAF
G. L. Sigera	unit	Sri Lanka Army Ordnance Corps
C. H. Fernando	unit	Sri Lanka Armoured Corps
T. N. De Silva	unit	Sri Lanka Armoured Corps
Devinda Kalupahana	unit	Sri Lanka Armoured Corps
Dennis Hapugalle	unit	Sri Lanka Armoured Corps
Rohan Jayasinghe	unit	Sri Lanka Armoured Corps
M. H. Gunaratne	unit	Sri Lanka Armoured Corps
G. R. Jayasinghe	unit	Sri Lanka Army Ordnance Corps
G.E.S. de Silva	unit	Sri Lanka Volunteer Naval Force
John Stevenson Stubbs	unit	No. 103 Squadron RAF
Wilfred Ernest Young	unit	No. 19 Squadron RAF
Wilfred Ernest Young	unit	No. 74 Squadron RAF
Albert Gregory Waller	unit	Army Service Corps
Albert Gregory Waller	unit	No. 55 Squadron RAF
Albert Gregory Waller	unit	No. 18 Squadron RAF
Corneliu Chisu	unit	Royal Corps of Military Engineers, 2 Area Support Group
James Talbot Airey	unit	30
James Talbot Airey	unit	3
James Talbot Airey	unit	Light Division
James Talbot Airey	unit	Coldstream Guards
James Talbot Airey	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
Konstantin Bernhard von Voigts-Rhetz	unit	9
Konstantin Bernhard von Voigts-Rhetz	unit	7
Archibald Roberts	unit	11
Rex De Costa	unit	Ceylon Medical Corps
Rex De Costa	unit	Sri Lanka Army Medical Corps
Rex De Costa	unit	Ruhunu Regiment
Julius von Bose	unit	20
Desmond Arthur	unit	Royal Munster Fusiliers
Desmond Arthur	unit	No. 2 Squadron RFC
Charlie Brown and Franz Stigler incident	unit	JG 27
Charlie Brown and Franz Stigler incident	unit	527
Jack Armand Cunningham	unit	Royal Artillery
Jack Armand Cunningham	unit	No. 18 Squadron RAF
Jack Armand Cunningham	unit	No. 6 Squadron RAF
Jack Armand Cunningham	unit	No. 65 Squadron RAF
Jack Armand Cunningham	unit	No. 65 Wing RAF
Hilliard Brooke Bell	unit	67
Hilliard Brooke Bell	unit	No. 81 Squadron RAF
Hilliard Brooke Bell	unit	No. 66 Squadron RAF
Frederick Elliott Brown	unit	No. 84 Squadron RAF
Edward Dawson Atkinson	unit	No. 1 Squadron RAF
Edward Dawson Atkinson	unit	No. 56 Squadron RAF
Edward Dawson Atkinson	unit	No. 64 Squadron RAF
Gordon Apps	unit	No. 66 Squadron RAF
Paul Aue	unit	Kagohl 5
Paul Aue	unit	Jagdstaffel 10
Henry George Hart	unit	49
Ernst Blauensteiner	unit	2nd Parachute Corps
Bob Plant	unit	Royal Artillery
Carl Wagener	unit	XXXX.Panzerkorps
Carl Wagener	unit	1
Carl Wagener	unit	5
Zdzisław Henneberg	unit	No. 303 Squadron RAF
Victor Gunasekara	unit	Ceylon Artillery
Roy Calvert	unit	No. 50 Squadron RAF
Roy Calvert	unit	No. 630 Squadron RAF
Fraser Barron	unit	No. 7 Squadron RAF
Fraser Barron	unit	No. 15 Squadron RAF
Gordon Cochrane	unit	No. 150 Squadron RAF
Gordon Cochrane	unit	No. 156 Squadron RAF
Frank Watkins	unit	No. 106 Squadron RAF
Frank Watkins	unit	No. 150 Squadron RAF
Frank Watkins	unit	No. 156 Squadron RAF
Reg Grant	unit	No. 145 Squadron RAF
Bob Yule	unit	*
Bob Yule	unit	No. 145 Squadron RAF
Bob Yule	unit	No. 501 Squadron RAF
Larry Marley	unit	Belfast Brigade
Syed Yasir Abbas	unit	Pakistan Naval Air Arm
Tim Cross	unit	Royal Army Ordnance Corps
Tim Cross	unit	Royal Logistic Corps
Orna Barbivai	unit	Manpower Directorate
Boris Lushniak	unit	25
Jim Hanna	unit	Shankill Road UVF
Leonhard Burr	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Leonhard Burr	unit	Schlachtgeschwader 102
Josef Menapace	unit	Schlachtgeschwader 1
Siegfried Fischer	unit	Schlachtgeschwader 1
Theodor Haker	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Herbert Wittmann	unit	Condor Legion
Herbert Wittmann	unit	Kampfgeschwader 53
Desmond Smith	unit	The Royal Canadian Dragoons
John Minshull-Ford	unit	Royal Welch Fusiliers
Herbert Schramm	unit	Jagdgeschwader 53
Herbert Schramm	unit	Jagdgeschwader 27
Arnold Döring	unit	Kampfgeschwader 53
Arnold Döring	unit	Kampfgeschwader 55
Arnold Döring	unit	Jagdgeschwader 300
Arnold Döring	unit	Nachtjagdgeschwader 2
Arnold Döring	unit	Nachtjagdgeschwader 3
Charles J. Adams	unit	2.78208E7
Douglas Arthur Davies	unit	No. 150 Squadron RAF
Robert Dodds	unit	No. 48 Squadron RAF
Alfred Michael Koch	unit	No. 1 Squadron RAF
Alfred Michael Koch	unit	No. 6 Squadron RAF
Alfred Michael Koch	unit	No. 70 Squadron RAF
George Stacey Hodson	unit	No. 73 Squadron RAF
George Stacey Hodson	unit	No. 213 Squadron RAF
George Stacey Hodson	unit	No. 55 Squadron RAF
George Stacey Hodson	unit	No. 58 Squadron RAF
William H. Farrow	unit	No. 47 Squadron RAF
William H. Farrow	unit	No. 28 Squadron RAF
William H. Farrow	unit	No. 64 Squadron RAF
William H. Farrow	unit	Far East Air Force
Thomas Gerrard	unit	No. 201 Squadron RAF
Thomas Gerrard	unit	No. 208 Squadron RAF
Thomas Gerrard	unit	No. 1 Squadron RAF
Edward B. Spalding	unit	52
Ernst Strohschneider	unit	24
Erhard Nippa	unit	Jagdgeschwader 2
Erhard Nippa	unit	Schnellkampfgeschwader 10
Klaus Nöske	unit	Kampfgeschwader 4
Klaus Nöske	unit	Fallschirmjäger-Regiment 29
Karl-Hermann Lion	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Karl-Hermann Lion	unit	Sturzkampfgeschwader 101
Max-Hermann Lücke	unit	Jagdgeschwader 51
Leroy Petry	unit	25
Hans-Heinrich Koenig	unit	ZG 76
Hans-Heinrich Koenig	unit	NJG 3
Hans-Heinrich Koenig	unit	JG 11
Heinrich Krafft	unit	JG 51
Heinrich Neumann	unit	Condor Legion
Heinrich Neumann	unit	Fallschirmjäger-Sturm-Regiment
Dipprasad Pun	unit	1
Stefan Fejes	unit	Fliegercompanie 19
Stefan Fejes	unit	Fliegercompanie 51J
Johannes-Matthias Hönscheid	unit	Lehrgeschwader 1
Johannes-Matthias Hönscheid	unit	Kampfgeschwader 54
Johannes-Matthias Hönscheid	unit	1st Parachute Division
Heinrich Matthes	unit	23
Kurt Heintz	unit	9
Kurt Heintz	unit	Kampfgeschwader 2
Joseph Henry Banks	unit	7
Ferdinand Udvardy	unit	72
Georg Kenzian	unit	Engineer Battalion Nr. 2, Fliegerkompanie 24, Fliegerkompanie 55J, Red Air Corps
Ernst Beutelspacher	unit	SG 2
John Leslie Hardie	unit	Australian Army
Günther Bleckmann	unit	Schlachtgeschwader 1
Günther Bleckmann	unit	Schlachtgeschwader 2
Hans Bonath	unit	Wettererkundungsstaffel 27
Mo Courtney	unit	C Company, 2nd Battalion Shankill Road, West Belfast Brigade
Pattee Byng, 2nd Viscount Torrington	unit	Royal Horse Guards
Christian L. Poorman	unit	43
Christian L. Poorman	unit	98
Kurt Sochatzy	unit	Condor Legion
Kurt Sochatzy	unit	JG 3
Georg Schentke	unit	JG 3
Walter Ohlrogge	unit	JG 3
Walter Ohlrogge	unit	JG 7
Samand Siabandov	unit	755
Samand Siabandov	unit	217
Johannes Kiel	unit	ZG 2
Johannes Kiel	unit	Zerstörergeschwader 26
Johannes Kiel	unit	Zerstörergeschwader 76
Franz Schwaiger	unit	JG 3
Waldemar Radener	unit	JG 26
Waldemar Radener	unit	JG 300
Helmut Meckel	unit	JG 3
Klaus Uebe	unit	KG 2
Klaus Uebe	unit	Luftflotte 1
John Vaughan	unit	2
John Vaughan	unit	21
Hermann Neuhoff	unit	JG 53
H.D. Harvey-Kelly	unit	No. 2 Squadron RFC
H.D. Harvey-Kelly	unit	No. 19 Squadron RFC
H.D. Harvey-Kelly	unit	No. 56 Squadron RFC
H.D. Harvey-Kelly	unit	Royal Irish Regiment
John Joseph McDonald	unit	1
Hans Remmer	unit	JG 27
Willi Reschke	unit	JG 302
Willi Reschke	unit	JG 301
Gerhard Sommer	unit	Jagdgeschwader 1
Gerhard Sommer	unit	JG 11
Nalin Angammana	unit	Sri Lanka Engineers
John Joseph Malone	unit	No. 203 Squadron RAF
John Paynter	unit	No. 206 Squadron RAF
John Paynter	unit	No. 210 Squadron RAF
John Paynter	unit	No. 209 Squadron RAF
John Paynter	unit	No. 213 Squadron RAF
Croye Pithey	unit	No. 12 Squadron RAF
Arthur Randall	unit	*
Arthur Randall	unit	Border Regiment
Arthur Randall	unit	No. 32 Squadron RAF
Arthur Randall	unit	No. 85 Squadron RAF
Arthur Randall	unit	No. 210 Squadron RAF
Arthur Randall	unit	No. 203 Squadron RAF
Harold Redler	unit	No. 40 Squadron RAF
Harold Redler	unit	No. 24 Squadron RAF
Harry Robinson	unit	No. 46 Squadron RAF
Harry Robinson	unit	No. 70 Squadron RAF
Hans Hahn	unit	Nachtjagdgeschwader 2
Frank Neubert	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Frank Neubert	unit	Schlachtgeschwader 1
Frank Neubert	unit	Schlachtgeschwader 101
Hartmut Schairer	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Gerhard Bauer	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Gerhard Bauer	unit	Schlachtgeschwader 77
Fritz Neumüller	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Fritz Neumüller	unit	Schlachtgeschwader 10
Heinz Bevernis	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Walter Engel	unit	Nachtjagdgeschwader 5
Jim Anderson	unit	B Company, 2nd Battalion, West Belfast Brigade
Günter Fink	unit	JG 54
Günther Kempin	unit	Kampfgeschwader 27
Günther Kempin	unit	Kampfgeschwader 4
Heinrich Eppen	unit	Sturzkampfgeschwader 3
Billy McFarland	unit	North Antrim and Londonderry Brigade
Josef Haiböck	unit	JG 52
Josef Haiböck	unit	JG 3
Thomas Melville Dill	unit	Bermuda Militia Artillery
Thomas Melville Dill	unit	Royal Garrison Artillery
Winkie Dodds	unit	C Company, 2nd Battalion Shankill Road, West Belfast Brigade
Llewellyn Chilson	unit	*Company G, 2nd Battalion,
Llewellyn Chilson	unit	179
Llewellyn Chilson	unit	,
Llewellyn Chilson	unit	45
Robert B. Abrams	unit	United States Army Forces Command
Henry William Barnard	unit	Grenadier Guards
Henry William Barnard	unit	3
Henry William Barnard	unit	2
Tagir Kusimov	unit	*
Tagir Kusimov	unit	56
Tagir Kusimov	unit	23
Tagir Kusimov	unit	* 275th Cavalry Regiment / 58th Guards Cavalry Regiment \n* 4th Separate Guards Kuban Cossack Cavalry Division \n*
Tagir Kusimov	unit	24
Tagir Kusimov	unit	* 9th Mountain Rifle Division \n*
Tagir Kusimov	unit	376
Tagir Kusimov	unit	* 58th Motor Rifle Division
Calvin D. Venable	unit	5
Stanley Wallage	unit	Suffolk Regiment
Stanley Wallage	unit	No. 22 Squadron RAF
Stanley Wallage	unit	No. 14 Squadron RAF
Charles Arnison	unit	No. 62 Squadron RAF
William Lewis Wells	unit	London Regiment
William Lewis Wells	unit	Middlesex Regiment
William Lewis Wells	unit	No. 22 Squadron RAF
William Lewis Wells	unit	No. 48 Squadron RAF
Bernard Paul Gascoigne Beanlands	unit	Hampshire Regiment
Bernard Paul Gascoigne Beanlands	unit	No. 70 Squadron RAF
Bernard Paul Gascoigne Beanlands	unit	No. 24 Squadron RAF
George Henry Fraser	unit	No. 5 Squadron RAAF
George Henry Fraser	unit	No 1 School of Aerial Navigation and Bomb Dropping
George Henry Fraser	unit	Royal Air Force
Charles George Fletcher	unit	Princess Patricia's Canadian Light Infantry
Frederick Britnell	unit	No. 213 Squadron RAF
Alexander Kearsey	unit	York and Lancaster Regiment
Alexander Kearsey	unit	Royal Hussars
Alexander Kearsey	unit	Dorset Regiment
Alexander Kearsey	unit	King's Own Scottish Borderers
William Wilson Quinn	unit	United States Army Europe
William Wilson Quinn	unit	17
Willi Nemitz	unit	JG 52
Heinz Ewald	unit	JG 52, JG 106
Friedrich Wachowiak	unit	JG 52
Friedrich Wachowiak	unit	JG 3
Anton Resch	unit	JG 52
Rudolf Müller	unit	JG 77
Rudolf Müller	unit	JG 5
Hans-Joachim Kroschinski	unit	JG 54
Ernst Süß	unit	JG 52
Ernst Süß	unit	JG 50
Ernst Süß	unit	JG 11
Jeremy Howard-Williams	unit	No. 604 Squadron RAF
Jeremy Howard-Williams	unit	Fighter Interception Unit
Walter Loos	unit	JG 3
Walter Loos	unit	JG 300
Walter Loos	unit	JG 301
Erwin Fleig	unit	JG 51
Heinrich Klöpper	unit	JG 77
Heinrich Klöpper	unit	JG 51
Heinrich Klöpper	unit	Jagdgeschwader 1
John Dunovant	unit	Palmetto Regiment
John Dunovant	unit	10
Herbert Kutscha	unit	JG 77
Herbert Kutscha	unit	ZG 1
Herbert Kutscha	unit	JG 3
Herbert Kutscha	unit	JG 27
Herbert Kutscha	unit	JG 11
William Henry Brown	unit	No. 84 Squadron RAF
Josef Kociok	unit	ZG 76, SKG 210, ZG 1, NJG 200
George William Bulmer	unit	No. 22 Squadron RAF
Hubert Strassl	unit	JG 51
Jean Thurel	unit	Touraine Regiment
Karl Kempf	unit	JG 54, JG 26
Kurt Ebener	unit	JG 3, JG 11
Francis Dominic Casey	unit	No. 203 Squadron RAF
Julius Meimberg	unit	JG 2
Julius Meimberg	unit	JG 53
Cornelius Smelt	unit	14
Cornelius Smelt	unit	35
Leonard Arthur Christian	unit	No. 206 Squadron RAF
Mike Rendell	unit	Special Boat Service
Mike Rendell	unit	Naval Party 8901
Hans Döbrich	unit	6
James T. Clancy	unit	1
John Noble Kennedy	unit	Royal Artillery
George Darvill	unit	No. 9 Squadron RAF
George Darvill	unit	No. 18 Squadron RAF
Wilhelm Schilling	unit	JG 54
Adley H. Gladden	unit	1
Eric Douglas Cummings	unit	No. 2 Squadron RAAF
Wilhelm Lehner	unit	5
Hellmut von Leipzig	unit	Afrika Korps
Hellmut von Leipzig	unit	Panzer-Aufklärungs-Abteilung \
Alfredo Carpaneto	unit	502
Kevin Winterbottom	unit	4
William Pike	unit	Royal Artillery
Richard Jeffries Dawes	unit	No. 45 Squadron RAF
Richard Jeffries Dawes	unit	No. 28 Squadron RAF
James Henry Forman	unit	No. 206 Squadron RAF
James Henry Forman	unit	No. 201 Squadron RAF
James Henry Forman	unit	No. 70 Squadron RAF
Arthur Thomas Drinkwater	unit	Royal Australian Engineers
Arthur Thomas Drinkwater	unit	No. 83 Squadron RAF
Arthur Thomas Drinkwater	unit	No. 57 Squadron RAF
Arthur Thomas Drinkwater	unit	No. 40 Squadron RAF
Yassir al-Sudani	unit	Arab Mujahideen in Chechnya
Hugh John Beazley	unit	No. 249 Squadron RAF
Hugh John Beazley	unit	No. 89 Squadron RAF
Frederick Stanley Gordon	unit	No. 74 Squadron RAF
Tyree H. Bell	unit	12
Tyree H. Bell	unit	3
Tyree H. Bell	unit	Bell's Cavalry Brigade
Herbert Isachsen	unit	Lehrgeschwader 1
Gerhard Krems	unit	KG 27
William Drummond Stewart	unit	6
William Drummond Stewart	unit	15
Mike Futrell	unit	USS Ulysses S. Grant
Mike Futrell	unit	USS Kentucky
Alois Magg	unit	Kampfgeschwader 2
Werner Rode	unit	4
Paul-Hubert Rauh	unit	NJG 1
Paul-Hubert Rauh	unit	NJG 4
Emilio Díaz Colón	unit	7.70688E7
Fritz Vehse	unit	3
Hans-Hermann Sturm	unit	Infantry Regiment Großdeutschland
Edward Francis Winslow	unit	4
Linden Cameron	unit	2
Robert MacIntyre Gordon	unit	No. 204 Squadron RAF
Eberhard Schäfer	unit	KG 4
Hans-Georg Schierholz	unit	NJG 3
Josef Steudel	unit	KG 2
Gerhard Stamp	unit	Lehrgeschwader 1
Gerhard Stamp	unit	JG 300
Maurice Fergusson	unit	1
James Cantey	unit	Palmetto Regiment
James Cantey	unit	United States Volunteers
Nigel Love	unit	No. 3 Squadron RAAF
Edmund Lind	unit	5
Alfred Wehmeyer	unit	Gebirgsjäger-Regiment 100
Alfred Wehmeyer	unit	Zerstörergeschwader 26
Newton T. Gould	unit	Company G, 113th Illinois Volunteer Infantry
Nicholas Geschwind	unit	116
John H. Fisher	unit	55
Rudolf Trenn	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Rudolf Trenn	unit	Schlachtgeschwader 77
Rudolf Trenn	unit	Schnellkampfgeschwader 10
Leopold Wenger	unit	Jagdgeschwader 2
Leopold Wenger	unit	Schlachtgeschwader 10
Frank Sumner	unit	No. 64 Squadron RAF
Frank Sumner	unit	No. 23 Squadron RAF
Frank Sumner	unit	No. 142 Squadron RAF
Nels Running	unit	469
Acheson Goulding	unit	No. 17 Squadron RAF
Acheson Goulding	unit	No. 150 Squadron RAF
Rudolf Ehrenberger	unit	Jagdgeschwader 53
Werner Hoffmann	unit	ZG 2
Werner Hoffmann	unit	NJG 3
Werner Hoffmann	unit	NJG 1
Werner Hoffmann	unit	NJG 5
Werner Hoffmann	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Werner Hoffmann	unit	Sturzkampfgeschwader 5
Werner Hoffmann	unit	Schlachtgeschwader 1
William Edward Green	unit	No. 57 Squadron RAF
William Edward Green	unit	Northamptonshire Regiment
Herbert Kaminski	unit	ZG 26
Herbert Kaminski	unit	JG 53
Herbert Kaminski	unit	ZG 76
Aftab Ahmad Khan	unit	Punjab Regiment
Eduard Meyer	unit	Zerstörergeschwader 26
James Henry	unit	Company B, 113th Illinois Volunteer Infantry
Alfons Köster	unit	NJG 1
Alfons Köster	unit	NJG 2
Alfons Köster	unit	NJG 3
Theodore Hyatt	unit	Company D, 127th Illinois Infantry
Andrew Johnson	unit	Company G, 116th Illinois Volunteer Infantry
James Conner	unit	22
James Conner	unit	Brigade, Army of Northern Virginia
William Henry Rhodes-Moorhouse	unit	No. 601 Squadron RAF
Martin Moßdorf	unit	Sturzkampfgeschwader 3
Immo Fritzsche	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Engelbert Heiner	unit	KG 27
Engelbert Heiner	unit	NJG 6
Milan Kalabić	unit	Serbian Volunteer Corps
Wilhelm Fulda	unit	JG 301
Wilhelm Fulda	unit	JG 302
Wilhelm Fulda	unit	JG 400
Bernd Gallowitsch	unit	JG 51
Bernd Gallowitsch	unit	JG 7
Bruno Stolle	unit	Lehrgeschwader 1
Bruno Stolle	unit	Jagdgeschwader 51
Bruno Stolle	unit	Jagdgeschwader 2
Bruno Stolle	unit	Jagdgeschwader 11
Robert Barton	unit	11
Robert Barton	unit	2
Edward Baynes	unit	Canadian Units of the War of 1812
Edward Baynes	unit	Glengarry Light Infantry
Johannes Richter	unit	Zerstörergeschwader 1
Johannes Richter	unit	Nachtjagdgeschwader 5
Johannes Richter	unit	Nachtjagdgruppe 10
Karl Rammelt	unit	JG 51
Srinivasapuram Krishnaswamy	unit	No. 3 Squadron IAF
Roger Carmichael Robert Owen	unit	King's Shropshire Light Infantry
Roger Carmichael Robert Owen	unit	Oxfordshire Light Infantry
Roger Carmichael Robert Owen	unit	Egyptian Army
Raymond Briggs	unit	King's Regiment
Raymond Briggs	unit	Machine Gun Corps
Raymond Briggs	unit	Royal Tank Regiment
Ronald Penney	unit	Royal Engineers
Ronald Penney	unit	Royal Corps of Signals
Walter Clutterbuck	unit	Royal Scots Fusiliers
Clement Armitage	unit	Royal Artillery
John Kennedy	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
Angus Cameron	unit	Queen's Own Cameron Highlanders
Angus Cameron	unit	Egyptian Army
Gordon Duncan	unit	No. 60 Squadron RAF
Gordon Duncan	unit	No. 56 Squadron RAF
John Churcher	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
Tom Rennie	unit	Black Watch
Eric Hayes	unit	Royal Norfolk Regiment
Johann-Otto Krieg	unit	USCGC Eagle
Johann-Otto Krieg	unit	SMS Schleswig-Holstein
Johann-Otto Krieg	unit	German cruiser Nürnberg
George Hackwill	unit	Somerset Light Infantry
George Hackwill	unit	No. 22 Squadron RAF
George Hackwill	unit	No. 44 Squadron RAF
George Hackwill	unit	No. 54 Squadron RAF
Kenneth R. Shadrick	unit	34
Kenneth R. Shadrick	unit	24
Joseph F. McCormick	unit	82
Hayman Hayman-Joyce	unit	Border Regiment
Ram Rothberg	unit	Flotilla 13
Ram Rothberg	unit	Duvdevan unit
Jack Hunt	unit	No. 74 Squadron RAF
Živko Budimir	unit	107
Helmut Lange	unit	Jagdstaffel 26
Jerry Costello II	unit	15
Jim Spence	unit	B Company, West Belfast Brigade
Vashon James Wheeler	unit	The Rifle Brigade
Vashon James Wheeler	unit	The Royal Fusiliers
Vashon James Wheeler	unit	No. 271 Squadron RAF
Vashon James Wheeler	unit	No. 500 Squadron RAF
Vashon James Wheeler	unit	No. 85 Squadron RAF
Elinor Joseph	unit	Caracal Battalion
Elinor Joseph	unit	Infantry Corps
Ephraim C. Dawes	unit	53
Abdul Hassan	unit	Al Horia Brigade
George Erroll Prior-Palmer	unit	9
Chuni Lal	unit	20
Abel G. Cadwallader	unit	1
Cuthbert Lucas	unit	87
Cuthbert Lucas	unit	Machine Gun Corps Training Centre
Cuthbert Lucas	unit	4
Cuthbert Lucas	unit	17
Hardev Pal Nayyar	unit	8
Euan Loudon	unit	Royal Highland Fusiliers
Abu Oweis	unit	Tripoli Brigade
Thomas Harte Franks	unit	10
Naseem Rana	unit	Pakistan Army
Charles Higby	unit	1
Edward James Land	unit	1
Merdith W.B. Temple	unit	United States Army Corps of Engineers
Vuk Mandušić	unit	Morlach army
Richard Burnard Munday	unit	No. 208 Squadron RAF
Charles S. Drew	unit	1
Cecil Marchant	unit	King's Own Yorkshire Light Infantry
Cecil Marchant	unit	The Duke of Cambridge's Own
Cecil Marchant	unit	No. 46 Squadron RAF
Cosmo Nevill	unit	Royal Fusiliers
John Harold Owen Wilsey	unit	Dorset Regiment
John Harold Owen Wilsey	unit	Worcestershire Regiment
Norman Cyril Jones	unit	2
Norman Cyril Jones	unit	No. 71 Squadron RAF
Norman Cyril Jones	unit	No. 28 Squadron RAF
Norman Cyril Jones	unit	No. 45 Squadron RAF
John Grover	unit	King's Shropshire Light Infantry
Ravi Arunthavanathan	unit	SLAF Regiment
A. P. N. C. De S. Vaas Gunawardene	unit	Sri Lanka Light Infantry
Christopher McEvoy	unit	No. 66 Squadron RAF
Christopher McEvoy	unit	No. 39 Squadron RAF
Philip Gregson-Ellis	unit	Grenadier Guards
Harold Franklyn	unit	Green Howards
Ghulam Rasul Raja	unit	16
John McAleese	unit	22
Ramon A. Alcaraz	unit	Offshore Patrol
Ramon A. Alcaraz	unit	Philippine Naval Patrol
Leonard Roy Harmon	unit	USS San Francisco
Hans Karl Müller	unit	Kasta 11
Hans Karl Müller	unit	KEK A
Hans Karl Müller	unit	Jagdstaffel 5
Eric John Eagles Swayne	unit	Welsh Regiment
Eric John Eagles Swayne	unit	Indian Staff Corps
Frank Ransley	unit	Royal Garrison Artillery
Frank Ransley	unit	No. 48 Squadron RAF
Joseph Michael John Moore	unit	No. 48 Squadron RAF
Charles Napier	unit	Army Cyclist Corps
Charles Napier	unit	No. 20 Squadron RAF
Charles Napier	unit	No. 48 Squadron RAF
Francis Clery	unit	32
Arthur Noss	unit	No. 48 Squadron RAF
Conn Standish O'Grady	unit	No. 23 Squadron RAF
George W. Reed	unit	11
Seekkuge Prasanna	unit	Sri Lanka Army Ordnance Corps
Richard Jameson	unit	UVF Mid-Ulster Brigade
T. S. B. Sally	unit	Sri Lanka Sinha Regiment
Douglas Dickinson	unit	Welch Regiment
Saint Cyprian Tayler	unit	Royal Sussex Regiment
Saint Cyprian Tayler	unit	No. 32 Squadron RAF
Saint Cyprian Tayler	unit	No. 80 Squadron RAF
Charles Sims	unit	No. 13  Squadron RNAS
Charles Sims	unit	No. 213 Squadron RAF
Charles Sims	unit	No. 24 Squadron RAF
Anjali Gupta	unit	Indian Air Force Test Pilot School
August Miete	unit	23
Herbert Rowley	unit	*
Herbert Rowley	unit	No. 201 Squadron RAF
Herbert Rowley	unit	No. 25 Squadron RAF
Herbert Rowley	unit	RAF Armoured Car Company
Herbert Rowley	unit	No. 84 Squadron RAF
Herbert Rowley	unit	No. 47 Squadron RAF
Adolf Schulte	unit	Jagdstaffel 12
Ernest James Salter	unit	No. 54 Squadron RAF
Danny Efroni	unit	Military Advocate General
William Reed	unit	Royal Engineers
William Reed	unit	No. 19 Squadron RFC
William Reed	unit	No. 92 Squadron RAF
Edmund Osborne	unit	Royal Engineers
Edmund Osborne	unit	Royal Corps of Signals
Heinz-Oskar Laebe	unit	11
Ronald Thornely	unit	Royal Naval Armoured Car Division
Ronald Thornely	unit	No. 208 Squadron RAF
Louis Kempff	unit	Atlantic Blockading Squadron
Athula Jayawardane	unit	Sri Lanka Artillery
Chuck Holton	unit	75
Frederick Dudley Travers	unit	Hertfordshire Yeomanry
Frederick Dudley Travers	unit	No. 47 Squadron RAF
Frederick Dudley Travers	unit	No. 17 Squadron RAF
Frederick Dudley Travers	unit	No. 150 Squadron RAF
John Mennie	unit	Royal Artillery
George Boscawen, 3rd Viscount Falmouth	unit	Royal Horse Guards
Orlando Boss	unit	25
Wayne Edwards	unit	Royal Welch Fusiliers
Wayne Edwards	unit	1
Nicholas Estavillo	unit	3
Harry Viener	unit	Royal Navy Chaplaincy Services
Harry Viener	unit	Royal Air Force Chaplains Branch
Kenneth Bowman Watson	unit	No. 70 Squadron RAF
Ronald William Turner	unit	Royal Engineers
Ronald William Turner	unit	Green Howards
Ronald William Turner	unit	No. 20 Squadron RAF
Raymond Hyatt	unit	14
Frank Field	unit	1
Abdul Razak Mohd Yusof	unit	23
John B. Babcock	unit	5
Georg Weiner	unit	Schutzstaffel 15, Jagdstaffel 20, Kest 3, Jagdstaffel 3
Benjamin Freakley	unit	101
Benjamin Freakley	unit	National Military Command Center
Benjamin Freakley	unit	3
Benjamin Freakley	unit	24
Benjamin Freakley	unit	30
Benjamin Freakley	unit	Military District of Washington
Benjamin Freakley	unit	506
Benjamin Freakley	unit	United States Military Academy
Dading Kalbuadi	unit	Infantry
Dading Kalbuadi	unit	Kopassus
Heinrich Sonne	unit	1
Arthur Mignault	unit	Royal Canadian Army Medical Corps
Henry Morton	unit	15th Royal New South Wales Lancers
Asaf Humayun	unit	Pakistan Navy
Alfred Masters	unit	United States Marine Corps
John William Aldred	unit	No. 5 Squadron RAF
John William Aldred	unit	No. 70 Squadron RAF
John William Aldred	unit	No. 3 Squadron RAF
Frank LaRose	unit	101
Frank LaRose	unit	19
Vyvyan Pope	unit	North Staffordshire Regiment
Victor Girardey	unit	1
George Damm	unit	111
Nihal Hapuarachchi	unit	Sri Lanka Engineers
William H. Woodall	unit	Jessie Scouts
Alexander William Campbell	unit	33
Alexander William Campbell	unit	Cavalry Brigade, W.H. Jackson's Cavalry Division
Henry B. Harshaw	unit	2
Henry Baetz	unit	26
George B. Cosby	unit	2
George B. Cosby	unit	3rd Cavalry Regiment
Clive Brewster-Joske	unit	55
Clive Brewster-Joske	unit	No. 1 Squadron RAF
Clive Brewster-Joske	unit	No. 46 Squadron RAF
William M. Gardner	unit	7
William M. Gardner	unit	2
Abdul Qadir Baloch	unit	Baloch Regiment
Geoffrey Bailey	unit	No. 43 Squadron RAF
Edward Beck	unit	Royal Scots Fusiliers
John Le Couteur	unit	104
Boris Gudz	unit	Red Army
John Tree	unit	HQ United States Air Force, The Pentagon
Gerald Frank Anderson	unit	No. 88 Squadron RAF
Frederick Cardozo	unit	South Lancashire Regiment
Frederick Cardozo	unit	6th Airborne Division
Charles Bartlett	unit	No. 205 Squadron RAF
Maurice Benjamin	unit	No. 48 Squadron RAF
Sima Nenadović	unit	Valjevo nahija
Godfrey Milton-Thompson	unit	Royal Navy Medical Service
William E. Fears	unit	United States Army Air Forces
Wesley Somerville	unit	UVF Mid-Ulster Brigade
Hugh Reilley	unit	No. 64 Squadron RAF
Hugh Reilley	unit	No. 66 Squadron RAF
Tadeusz Sawicz	unit	111
Tadeusz Sawicz	unit	114
Tadeusz Sawicz	unit	Groupe de Chasse III/10
Tadeusz Sawicz	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Tadeusz Sawicz	unit	No. 316 Polish Fighter Squadron
Tadeusz Sawicz	unit	56
Stacy Pearsall	unit	1
Ewald Lindloff	unit	17
John Longley	unit	East Surrey Regiment
Gilbert de Guingand	unit	21
Dolores Piñero	unit	Medical Corps
Jean Alfred Fraissinet	unit	Escadrille 57
Robert B. Rheault	unit	U.S. Army Special Forces
Frederick Hotblack	unit	Royal Norfolk Regiment
Frederick Hotblack	unit	Intelligence Corps
Michael Gambier-Parry	unit	Royal Welch Fusiliers
Nils Katajainen	unit	LeLv 24
James Renton	unit	Rifle Brigade
Gerald Lloyd-Verney	unit	Grenadier Guards
Kenneth Cooper	unit	Royal Corps of Signals
Alexander Gatehouse	unit	Royal Northumberland Fusiliers
Alexander Gatehouse	unit	Royal Tank Regiment
Dennis Ciclitira	unit	Essex Regiment
Dennis Ciclitira	unit	South Staffordshire Regiment
Dennis Ciclitira	unit	Special Operations Executive
Horace Birks	unit	Machine Gun Corps
Horace Birks	unit	Worcestershire Regiment
Horace Birks	unit	Royal Tank Regiment
Paul Brandt	unit	Jagdgeschwader 54
Kyle Carpenter	unit	Fox Company
Kyle Carpenter	unit	2
Kyle Carpenter	unit	1st Marine Regiment
Siegfried Engfer	unit	Jagdgeschwader 3
John F. Williams	unit	Missouri National Guard
John F. Williams	unit	National Guard Bureau
Jacques Gérard	unit	113
Chryshantha De Silva	unit	Sri Lanka Engineers
Karl-Heinrich Schulz	unit	Luftflotte 4
Albert Bormann	unit	Kanzlei des Führers
Anuruddha Ratwatte	unit	Sri Lanka Sinha Regiment
Julien Guertiau	unit	7
Friedrich Ehmann	unit	Kest 5; Jasta 47
Walter Ewers	unit	FA 26, Jagdstaffel 8, Jagdstaffel 12, Jagdstaffel 77
Wolf-Dietrich von Xylander	unit	Army Group Centre
Oldwig von Natzmer	unit	Panzer-Grenadier-Division Großdeutschland
Oldwig von Natzmer	unit	Army Group North
Oldwig von Natzmer	unit	Army Group Centre
Francis Gleeson	unit	Royal Munster Fusiliers
Hans-Eberhardt Gandert	unit	Jäger Battalion No. 8; FEA Dobertz; Feldflieger Abteilung 31; Flieger-Abteilung 20; Flieger-Abteilung 54; Flieger-Abteilung 24
Hans Hoyer	unit	First Field Artillery Regiment, Twelfth Field Artillery Regiment, Flieger Abteilung 10/Feldflieger Abteilung 270, Jagdstaffel 36
Young Marshall Moody	unit	11
Leonard Herbert Emsden	unit	No. 25 Squadron RAF
James Kent Hamilton	unit	113
Reginald George Malcolm	unit	No. 25 Squadron RAF
Bill Bellamy	unit	8
Henry Biziou	unit	No. 42 Squadron RAF
Henry Biziou	unit	No. 87 Squadron RAF
Matthew L. Nathan	unit	Medical Corps
James Martin Child	unit	No. 4 Squadron RAF
James Martin Child	unit	No. 19 Squadron RAF
James Martin Child	unit	No. 84 Squadron RAF
Alfred John Brown	unit	Royal Sussex Regiment
Alfred John Brown	unit	No. 24 Squadron RAF
Alfred John Brown	unit	No. 23 Squadron RAF
Tom Cotton	unit	506
Tom Cotton	unit	3
William Benson Craig	unit	4
Edric Broadberry	unit	Essex Regiment
Edric Broadberry	unit	Royal Flying Corps
Dolphin D. Overton	unit	31
Dolphin D. Overton	unit	8
Dolphin D. Overton	unit	16
Garfield Finlay	unit	12
Garfield Finlay	unit	No. 1 Squadron AFC
Kenneth William Junor	unit	4
Austin Lloyd Fleming	unit	No. 46 Squadron RAF
Austin Lloyd Fleming	unit	No. 111 Squadron RAF
E. Graham Joy	unit	74
E. Graham Joy	unit	60
E. Graham Joy	unit	20th Battalion
E. Graham Joy	unit	No. 49 Squadron RAF
E. Graham Joy	unit	No. 57 Squadron RAF
E. Graham Joy	unit	No. 205 Squadron RAF
Cecil Kaye	unit	Derbyshire Regiment
Cecil Kaye	unit	Indian Staff Corps
Cecil Kaye	unit	21
Cecil Kaye	unit	20
William Myron MacDonald	unit	No. 66 Squadron RAF
George Goodman Simpson	unit	No. 1 Wing RNAS
George Goodman Simpson	unit	No. 208 Squadron RAF
George Goodman Simpson	unit	No. 209 Squadron RAF
Pete Hegseth	unit	Individual Ready Reserve
Rudolf Hofmann	unit	Army Group North
Clay Beauford	unit	5
John A. Calhoun	unit	Navy Supply Corps
Ernst Stengelin	unit	Sobibor extermination camp
Harold Ross Eycott-Martin	unit	Royal Engineers
Harold Ross Eycott-Martin	unit	No. 41 Squadron RAF
Harold Ross Eycott-Martin	unit	No. 66 Squadron RAF
Antonije Znorić	unit	Serbian Militia
Anil Yashwant Tipnis	unit	No. 7 Squadron IAF
Philip G. Killey	unit	Air National Guard
Philip G. Killey	unit	National Guard Bureau
Philip G. Killey	unit	South Dakota National Guard
James Grant	unit	No. 57 Squadron RAF
Richard Barrett	unit	1
James Sewall Reed	unit	2
Winston P. Wilson	unit	Arkansas National Guard
Winston P. Wilson	unit	National Guard Bureau
Clive Glynn	unit	10
Clive Glynn	unit	No. 56 Squadron RAF
Clive Glynn	unit	No. 74 Squadron RAF
Desmond Fitzgibbon	unit	No. 3 Wing RNAS
Desmond Fitzgibbon	unit	No. 210 Squadron RAF
Gerhard Bassenge	unit	*29th Infantry Regiment\n*Kasta 39\n*
Gerhard Bassenge	unit	Jagdstaffel 5
Gerhard Bassenge	unit	*
Gerhard Bassenge	unit	Jagdstaffel 2
Gerhard Bassenge	unit	Luftflotte 2
Gerhard Bassenge	unit	Luftflotte 5
Frank Alberry	unit	Welch Regiment
Frank Alberry	unit	8
Frank Alberry	unit	No. 2 Squadron RAAF
Karl Smidt	unit	Niobe
Karl Smidt	unit	German cruiser Karlsruhe
Karl Smidt	unit	German cruiser Deutschland
Fausto Vega Santander	unit	Escuadrón 201
Earl T. Ricks	unit	Arkansas National Guard
Earl T. Ricks	unit	Air National Guard
Earl T. Ricks	unit	National Guard Bureau
Miguel Moreno Arreola	unit	Escuadrón 201
Hunan Avetisyan	unit	390
Hunan Avetisyan	unit	89
Hunan Avetisyan	unit	18
Hunan Avetisyan	unit	North Caucasus Front
Nathaniel M. Allen	unit	1
Edward Bolitho	unit	Grenadier Guards
Yousef Mangoush	unit	Artillery
Chris Kyle	unit	25
Conway Farrell	unit	No. 24 Squadron RAF
Conway Farrell	unit	No. 56 Squadron RAF
Benjamin Franklin Falls	unit	Company A, 19th Massachusetts Infantry
Antonio Cárdenas Rodríguez	unit	Escuadrón 201
George Buchanan Foster	unit	No. 24 Squadron RAF
William Flynn	unit	South Lancashire Regiment
William Flynn	unit	--02-15
William Flynn	unit	The Pioneer Corps
William Flynn	unit	--02-13
Amir Mirza Hekmati	unit	1
James Richmond	unit	8
Mikhail Feofanovich Potapov	unit	1188
Mikhail Feofanovich Potapov	unit	2
Walter Marlborough Pryor	unit	Hertfordshire Regiment
Walter Marlborough Pryor	unit	Royal Warwickshire Regiment
B. Todd Jones	unit	25
Rex Clark	unit	Australian Army Training Team Vietnam
Jackie Thompson	unit	C Company, West Belfast Brigade
Donald Stott	unit	5
Donald Stott	unit	Special Operations Executive
Donald Stott	unit	Z Special Unit
Jeremiah Z. Brown	unit	Company K, 148th Pennsylvania Infantry
Alois Obschil	unit	3
William Carrall Hilborn	unit	No. 66 Squadron RAF
William Carrall Hilborn	unit	No. 28 Squadron RAF
William Carrall Hilborn	unit	No. 45 Squadron RAF
Jason Rother incident	unit	3
Hermann Habich	unit	Feldflieger Abteilung 47, Flieger-Abteilung  215, Jagdstaffel 49
Ranald MacKinnon	unit	77th Regiment of Foot
Ranald MacKinnon	unit	84th Regiment of Foot
John Dundas	unit	No. 609 Squadron RAF
Ronald Tinker	unit	Long Range Desert Group
Jeffrey Batters Home-Hay	unit	*
Jeffrey Batters Home-Hay	unit	32
Jeffrey Batters Home-Hay	unit	Argyll and Sutherland Highlanders
Jeffrey Batters Home-Hay	unit	No. 14 Squadron RAF
Jeffrey Batters Home-Hay	unit	No. 6 Squadron RAF
Jeffrey Batters Home-Hay	unit	No. 53 Squadron RAF
Jeffrey Batters Home-Hay	unit	No. 105 Squadron RAF
Jeffrey Batters Home-Hay	unit	No. 104 Squadron RAF
Denis Ormerod	unit	British Indian Army
Denis Ormerod	unit	Royal Irish Fusiliers
John Cusick	unit	Quartermaster Corps
John C. Hutsinpiller	unit	117
Max Böhrendt	unit	Infantry Regiment Großdeutschland
Richard Alexander Henderson	unit	Royal New Zealand Army Medical Corps
Nina Onilova	unit	54
Malcolm Plaw MacLeod	unit	No. 41 Squadron RAF
Roy McConnell	unit	No. 46 Squadron RAF
André Zirnheld	unit	*1re Compagnie Chasseurs Parachutistes\n*3rd French Special Air Service or French 3rd Parachute Chasseur Regiment
Ernest Morrow	unit	No. 62 Squadron RAF
Alfred Brandon	unit	No. 19 Reserve Aeroplane Squadron RFC
Alfred Brandon	unit	No. 39 Squadron RAF
Leslie Averill	unit	4
Merrill Samuel Taylor	unit	No. 209 Squadron RAF
Alfred Fleischer	unit	Jagdstaffel 17
Wilson W. Brown	unit	Company F, 21st Ohio Infantry
Wayne Rosenthal	unit	15
William Price	unit	No. 48 Squadron RAF
Hermann Vallendor	unit	Flieger-Abteilung 23, Jagdstaffel 2
Karl Wilhelm Krause	unit	1
Edward Denman Clarke	unit	No. 45 Squadron RAF
William H. Dabney	unit	Vietnam War
William H. Dabney	unit	3rd Marine Division
Robert W. Ammerman	unit	Company B, 148th Pennsylvania Infantry
Hans Möser	unit	SS-Totenkopfverbände
Clarence Dart	unit	12
Clarence Dart	unit	15
Clarence Dart	unit	New York Air National Guard
Thomas Anderson	unit	Company I, 1st West Virginia Cavalry
Charles Phipps	unit	*
Charles Phipps	unit	HMS Grampus
Everett W. Anderson	unit	Company M, 15th Pennsylvania Cavalry
Andrew O. Apple	unit	12
Marion T. Anderson	unit	Company D, 51st Indiana Infantry
Antoine Cordonnier	unit	Escadrille 57
Antoine Cordonnier	unit	Escadrille 15
Franz Stofel	unit	SS-Totenkopfverbände
Franz Stofel	unit	File:3rd SS Division Logo.svg
Henning Linden	unit	42
Arthur Ferdinand Yencken	unit	Royal Field Artillery
William B. Avery	unit	Company B, 1st New York Marine Artillery
Elijah W. Bacon	unit	14
Archie Michaelis	unit	Royal Field Artillery
Francis Augustus Wright	unit	3rd Battalion, Royal New South Wales Regiment
Norman F. Bates	unit	Company E, 4th Iowa Cavalry
Augustus Barry	unit	16
Robert Miles Todd	unit	17
Frederick Ernest Luff	unit	Royal Air Force\n* No. 74 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 25th Aero Squadron
Andrew Jackson Sowell	unit	Texian volunteer and regular army
Ryan Cleckner	unit	1
Ryan Cleckner	unit	75
Edwin Edward Hunnisett	unit	Royal Naval Volunteer Reserve, Howe Battalion Royal Naval Division, No. 217 Squadron RAF
Leonard Hollands	unit	3
Alexander M. Beatty	unit	Company F, 3rd Vermont Infantry
Elijah Juckett	unit	10
Valentine Collins	unit	No. 45 Squadron and No. 48 Squadron Royal Flying Corps
Valentine Collins	unit	No. 22 Squadron RAF
Pruett Mullens Dennett	unit	No. 208 Squadron RAF
Pruett Mullens Dennett	unit	Royal Naval Air Service
Bikram Singh	unit	Sikh Light Infantry
Francis Douglas, 11th Marquess of Queensberry	unit	Black Watch
Nigel Abbott	unit	British Commonwealth Occupation Force
Nigel Abbott	unit	3rd Division
Tahir Rafique Butt	unit	List of Pakistan Air Force squadrons
Fred Ohr	unit	172800.0
Humphrey Verdon Roe	unit	Manchester Regiment
Maurice E. Shearer	unit	5
David Gay	unit	Royal Sussex Regiment
David Gay	unit	2
Aaron R. Fisher	unit	366
Zuhir al-Qaisi	unit	Al-Nasser Salah al-Deen Brigades
Ralph Curtis	unit	No. 48 Squadron RAF
Ralph Curtis	unit	Royal Flying Corps
Desmond Uniacke	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
Desmond Uniacke	unit	Royal Irish Rifles
Desmond Uniacke	unit	No. 48 Squadron RAF
Robert Hamilton	unit	10
Menashe Miller	unit	20
Jim Banks	unit	Navy Supply Corps
John William Rayner	unit	Northumberland Fusiliers
John William Rayner	unit	No. 52 Squadron RAF
John William Rayner	unit	No. 89 Squadron RAF
John William Rayner	unit	No. 60 Squadron RAF
George Bell	unit	34
George Bell	unit	45
George Bell	unit	1
George Bell	unit	104
George Bell	unit	32
George Frederik Willem Borel	unit	Artillery
James Lloyd Findlay	unit	East Surrey Regiment
Ghulam Jilani Khan	unit	10
Ghulam Jilani Khan	unit	Military Intelligence of Pakistan
Donald E. Hillman	unit	365
Donald E. Hillman	unit	1
Donald E. Hillman	unit	306
Ric Killian	unit	Office of the Secretary of Defense
F. N. Billimoria	unit	11
Deepak Summanwar	unit	Rajputana Rifles
Harold Stackard	unit	Royal Naval Division
Harold Stackard	unit	No. 209 Squadron RAF
Harold Stackard	unit	Royal Naval Air Service
Harold Stackard	unit	No. 157 Squadron RAF
Bruce Digby-Worsley	unit	Gloucestershire Regiment
Bruce Digby-Worsley	unit	Middlesex Regiment
Bruce Digby-Worsley	unit	King's Own Scottish Borderers
Bruce Digby-Worsley	unit	Royal Flying Corps
Bruce Digby-Worsley	unit	No. 88 Squadron RAF
Ingvald Eidsheim	unit	Shetland Bus
Thomas Lancaster Lansdale	unit	3
James Scaramanga	unit	No. 20 Squadron RAF
James Scaramanga	unit	Royal Flying Corps
James Scaramanga	unit	No. 22 Squadron RAF
Martin R. M. Wallace	unit	4
Noel Agazarian	unit	No. 609 Squadron RAF
Noel Agazarian	unit	No. 274 Squadron RAF
George Hubert Kemp	unit	15
George Hubert Kemp	unit	Royal Flying Corps
George Hubert Kemp	unit	No. 20 Squadron RAF
William W. Winegar	unit	1
Steve Musseau	unit	Paratrooper
Melville Waddington	unit	12
Melville Waddington	unit	No. 20 Squadron RAF
John Herbert Hedley	unit	Northumberland Fusiliers
John Herbert Hedley	unit	26
John Herbert Hedley	unit	Army Cyclist Corps
John Herbert Hedley	unit	Lincolnshire Regiment
John Herbert Hedley	unit	Labour Corps
John Herbert Hedley	unit	No. 62 Squadron RAF
John Herbert Hedley	unit	Royal Flying Corps
John Herbert Hedley	unit	No. 20 Squadron RAF
Henry MacLauchlan	unit	Royal Corps of Military Surveyors and Draftsmen & The Ordnance Survey
George P. Dow	unit	7
Navdeep Singh	unit	Army Ordnance Corps
Navdeep Singh	unit	48
Peter Howard	unit	USS Mississippi
Gregory D. Gadson	unit	32
Alfred Montag	unit	Sturmgeschütz-Brigade 341
Leslie H. Sabo Jr.	unit	506
Howard E. Wasdin	unit	United States Navy SEALs
Henry Lafont	unit	Forces Aériennes Françaises Libres
Victor Jones	unit	14
Victor Jones	unit	Royal Armoured Corps
Victor Jones	unit	Advanced Headquarters 'A' Force
Harcharanjit Singh Panag	unit	1
Aquila Wiley	unit	41
Ulysses Doubleday	unit	4
Ulysses Doubleday	unit	3
John Folan	unit	Connaught Rangers
John Folan	unit	c.1914 – 1918
Walter Blume	unit	Einsatzgruppe B
Samad Ali Changezi	unit	No. 9 Squadron
Vladimir Katriuk	unit	Schutzmannschaft Batallion 118
Thomas Elliott	unit	No. 62 Squadron RAF
Clancy Lyall	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment, 101st Airborne Division
John McGrath	unit	30
Anton Thumann	unit	23
Keith Remington	unit	14
John Miller	unit	8
Cyril Lomax	unit	Welch Regiment
Helmut Bischoff	unit	SS-RHSA 1935-1943
Helmut Bischoff	unit	SS-WVHA 1943-1945
Edwin Francis Jemison	unit	2
Wilhelm Dörr	unit	SS-Totenkopfverbände 23px
John Bevan	unit	Hertfordshire Regiment
John Bevan	unit	London Controlling Section
Wilhelm Simon	unit	24
Avijit Misra	unit	Rajput Regiment
Albert Martin	unit	Old Eighteen http://gonzalesmemorialmuseum.com/comeandtakeitcannon.html
Albert Martin	unit	Gonzales Rangers
James Vinton Smith	unit	13
Angus William McDonald	unit	7
Emil Wawrzinek	unit	1
Hans-Martin Leidreiter	unit	1
William Crumm	unit	259200.0
Frank Chaffey	unit	1
Andrew Cochrane-Johnstone	unit	*
Andrew Cochrane-Johnstone	unit	23
Andrew Cochrane-Johnstone	unit	19
Andrew Cochrane-Johnstone	unit	60
Andrew Cochrane-Johnstone	unit	79
Daniel A. Bean	unit	11
Bruno Müller	unit	23
Mansoor-ul-Haq Malik	unit	20
Pat Spearman	unit	Military Police Corps
John Treasure Jones	unit	Royal Naval Reserve
John Treasure Jones	unit	Cunard-White Star Line
Konstantin Krasavin	unit	72
Konstantin Krasavin	unit	6
John Leake	unit	Devonshire and Dorset Regiment
John Leake	unit	HMS Ardent
John Leake	unit	HMS Sutherland
Rohan Daluwatte	unit	Sri Lanka Armoured Corps
Ernst Damzog	unit	23
Henry Noble Shipton	unit	Royal Marines
Henry Noble Shipton	unit	4
Suranjan Das	unit	No. 3 Squadron IAF
Iqbal Karim Bhuiyan	unit	East Bengal Regiment
M. A. Rab	unit	1
John G. Goldsmith	unit	SOE F Section networks
Muircheartach Óg Ó Súilleabháin	unit	Clare's Dragoons
Joachim Petzold	unit	Kampfgeschwader 27
George C. Chamberlain	unit	9
Dave Shannon	unit	*
Dave Shannon	unit	No. 106 Squadron RAF
Dave Shannon	unit	No. 617 Squadron RAF
Dave Shannon	unit	No. 511 Squadron RAF
Dave Shannon	unit	No. 246 Squadron RAF
Steve Hobbs	unit	Washington Army National Guard
Manaf Tlass	unit	Republican Guard
Jan de Vries	unit	1
Oliver Cromwell	unit	2
Robert Plunket Maclay	unit	8
Robert Plunket Maclay	unit	Pointe Coupee Militia Regiment
Frank Henderson	unit	33
D. P. K. Pillay	unit	Brigade of the Guards
Dieter-Hans Clemm von Hohenberg	unit	Kampfgeschwader 55
Dieter-Hans Clemm von Hohenberg	unit	Lehrgeschwader 1
Karl Christmann	unit	KG 53
Kurt Capesius	unit	Kampfgeschwader 51
Kurt Capesius	unit	Kampfgeschwader 66
Shahida Malik	unit	Pakistan Army Medical Corps
Shahida Badsha	unit	Army Medical Corps
Ghulam Mustafa	unit	Artillery Regiment
Giovanni Narcis Hakkenberg	unit	Netherlands Marine Corps
Troy Kelley	unit	18
Charles A. Taggart	unit	37
Charles Titus	unit	1
Leonid Khabarov	unit	56
George Leonard Trapp	unit	No. 210 Squadron RAF
Kurt Dombacher	unit	Jagdgeschwader 5
Kurt Dombacher	unit	Jagdgeschwader 51
Đorđe Božović	unit	Serbian Guard
Helmut Eberspächer	unit	Lehrgeschwader 2
Helmut Eberspächer	unit	SKG 10
Helmut Eberspächer	unit	Kampfgeschwader 51
Helmut Eberspächer	unit	NSGr. 20
Dick Black	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Sereno E. Brett	unit	25
George Bullock	unit	Second Boer War
George Bullock	unit	World War I
George R. Wicker	unit	3
George R. Wicker	unit	Company E
Frank J. Grass	unit	23
Dean Hall	unit	Royal New Zealand Corps of Signals
Thomas E. Drew	unit	Vermont National Guard
Kristian Krefting	unit	Norwegian Armed Forces in exile
James Noel Tetley	unit	West Yorkshire Regiment
Norman Frederick Hastings	unit	34
Norman Frederick Hastings	unit	Rimington's Scouts and Guides
Norman Frederick Hastings	unit	Damant's Horse
Norman Frederick Hastings	unit	6
Norman Frederick Hastings	unit	Wellington Mounted Rifles Regiment
Norman Frederick Hastings	unit	New Zealand Mounted Rifles Brigade
Norman Frederick Hastings	unit	New Zealand and Australian Division
Norman Frederick Hastings	unit	New Zealand Expeditionary Force
Morgan Llewellyn	unit	Royal Welch Fusiliers
Kristian Løken	unit	6
Ra'ad al-Hamdani	unit	Iraqi Republican Guard
Abdul Meniem Al-Toras	unit	22
Michael D. Stevens	unit	Chief of Naval Operations
Ayad Futayyih Al-Rawi	unit	Iraqi Republican Guard
Ayad Futayyih Al-Rawi	unit	Al Quds Army
Robert Young	unit	New Zealand Infantry Brigade
Robert Young	unit	New Zealand and Australian Division
Robert Young	unit	New Zealand Division
Robert Young	unit	New Zealand Expeditionary Force
James W. Archer	unit	59
Lester Archer	unit	96
West Funk	unit	121
Chester S. Furman	unit	Company A, 6th Pennsylvania Reserves
Chester S. Furman	unit	US Army Signal Corps
William H. Appleton	unit	4
Frederick Ballen	unit	47
Scott Taylor	unit	United States Navy SEALs
William J. Babcock	unit	2
George L. Banks	unit	15
Modestus Fernando	unit	Sri Lanka Sinha Regiment
Harrison Collins	unit	1
Archibald Freeman	unit	124
Henry Blanchard Freeman	unit	18
George A. Buchanan	unit	148
Morris Brown, Jr.	unit	Company A, 126th New York Infantry
Carl-August Petersen	unit	Kampfgeschwader 27
Charles Hellier Davies Evans	unit	New Zealand Expeditionary Force
James Johnston	unit	Royal Army Medical Corps
Roy E. Lindquist	unit	Infantry Branch
Albert Celerin	unit	Aufklärungsgruppe 11
Albert Celerin	unit	Fernaufklärungsgruppe 4
James Brady	unit	10
Joseph E. Brandle	unit	17
Lewis F. Brest	unit	57
Martin Saltzwedel	unit	German destroyer Z9 Wolfgang Zenker
Joachim Wünning	unit	SMS Schleswig-Holstein
Joachim Wünning	unit	SMS Kaiserin Augusta
Joachim Wünning	unit	German cruiser Admiral Graf Spee
Joachim Wünning	unit	German auxiliary cruiser Widder
Heinz Trautwein	unit	German cruiser Deutschland
Doug Collins	unit	14
Hans Dominik	unit	*
Hans Dominik	unit	German cruiser Königsberg
Hans Dominik	unit	German cruiser Nürnberg
Hans Dominik	unit	German cruiser Deutschland
Hans Dominik	unit	German destroyer Z4 Richard Beitzen
Hans Dominik	unit	*9. Torpedobootflottille
Peter Ayerst	unit	No. 73 Squadron RAF
Hans Temming	unit	Gorch Fock
Hans Temming	unit	German cruiser Emden
Hans Temming	unit	German destroyer Z4 Richard Beitzen
Hans Temming	unit	German destroyer Z7 Hermann Schoemann
Hans Temming	unit	Torpedoboot T-21
Hans Temming	unit	Torpedoboot T-28
Walter Botsch	unit	XXX. Armeekorps
Walter Botsch	unit	19
James Coward	unit	No. 19 Squadron RAF
John Corcoran	unit	Battery G, 1st Rhode Island Light Artillery
Thomas Cosgrove	unit	40
Richard Fowler	unit	101
Franz Gapp	unit	Lehrgeschwader 1
Franz Gapp	unit	Kampfgeschwader 6
Greg Smith	unit	The Light Infantry
Jay Chen	unit	22
Paul Couvret	unit	Netherlands Naval Aviation Service
James Barrett	unit	1
Kokichi Nishimura	unit	55th Division
Joachim Meißner	unit	Luftlande-Sturm-Regiment
Hossein Hamadani	unit	Quds Force
Oliver Bosbyshell	unit	* 25th Pennsylvania Volunteers\n*
Oliver Bosbyshell	unit	48
John W. Boutwell	unit	18
Felix Brannigan	unit	74
George Scott	unit	40
Ernst Sorge	unit	Aufklärungs-Gruppe 124
Ernst Sorge	unit	Sonderkommando Elbe
Ernst Andres	unit	Kampfgeschwader 2
Ernst Andres	unit	Nachtjagdgeschwader 4
Karol Pniak	unit	No. 32 Squadron RAF
Karol Pniak	unit	No. 308
Ingvar Fredrik Håkansson	unit	Royal Air Force Volunteer Reserve 610 Sqdn
Robert Zeiher	unit	125
Horst Zobel	unit	Panzer-Regiment 6
Horst Zobel	unit	Panzer Division Müncheberg
Torsten Christ	unit	VIII. Fliegerkorp
Torsten Christ	unit	4th Air Corps
Wilhelm Weber	unit	33
Werner Weinlig	unit	German destroyer Z9 Wolfgang Zenker
Werner Weinlig	unit	Torpedoboot T-19
Werner Weinlig	unit	Torpedoboot T-23
Irina Yanina	unit	22
Alexander F. Mathews	unit	59
Siegfried Grabert	unit	Brandenburgers
Abdullah Ayasrah	unit	Royal Maintenance Corps
Abdullah Ayasrah	unit	Directorate of Defense Procurement.
Padmapani Acharya	unit	20
Ernst Merk	unit	III Army Corps
Ernst Merk	unit	18
Ewen Paul Cameron	unit	4
Olavi Puro	unit	LeLv 6
Olavi Puro	unit	LeLv 24
Giuseppe Cenni	unit	5
Giuseppe Cenni	unit	102
Giuseppe Cenni	unit	239
Erich Taeger	unit	KG 1
Willy Tscherning	unit	KG 1
Jim Plowman	unit	New Guinea Volunteer Rifles
Werner Roell	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Werner Roell	unit	Schlachtgeschwader 77
Werner Roell	unit	Jagdverband 44
Tim Vigors	unit	No. 222 Squadron RAF
Tim Vigors	unit	No. 243 Squadron RAF
Rudolf Schmidt	unit	Jagdgruppe 88
Rudolf Schmidt	unit	Kampfgeschwader 26
Mervyn Cardoza	unit	13
George Uhrl	unit	5
Daniel Keighran	unit	6
Daniel Keighran	unit	11
Rick Morris	unit	Judge Advocate General's Corps, U.S. Navy
Charles Hartwell Bonesteel, Jr.	unit	United States Army Infantry School
Alan Reay	unit	23
Heinz Edhofer	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Heinz Edhofer	unit	Schlachtgeschwader 2
Richard Gambier-Parry	unit	Royal Welsh Fusiliers 3rd Battalion
Richard Gambier-Parry	unit	Royal Flying Corps
Richard Gambier-Parry	unit	Royal Air Force
Richard Gambier-Parry	unit	Secret Intelligence Service
Kamel Sajid	unit	Iraqi Republican Guard
Johannes Geismann	unit	KG 77
Bolesław Własnowolski	unit	* No. 32 Squadron RAF\n* No. 607 Squadron RAF\n* No. 213 Squadron RAF
Leaford Bearskin	unit	90
Leaford Bearskin	unit	Strategic Air Command
Leaford Bearskin	unit	Fifteenth Air Force
Alfred Gies	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Alfred Gies	unit	Schlachtgeschwader 2
Berthold Graßmuck	unit	Jagdgeschwader 52
Carl-Heinz Greve	unit	Kampfgruppe 606
Carl-Heinz Greve	unit	Kampfgeschwader 77
Carl-Heinz Greve	unit	Kampfgeschwader 30
Josef Huber	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Josef Huber	unit	Schlachtgeschwader 77
Sonam Wangchuk	unit	Assam Regiment
Sonam Wangchuk	unit	The Ladakh Scouts
Horst Hermann	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Horst Hermann	unit	Schlachtgeschwader 2
Oskar Zimmermann	unit	Jagdgeschwader 3
David Cranston	unit	Royal Artillery
David Cranston	unit	Army Air Corps
Hermann Wischnewski	unit	Jagdgeschwader 300
Werner Weihrauch	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Werner Weihrauch	unit	Schlachtgeschwader 77
Charles Melvill	unit	South Lancashire Regiment
Marshal Clarke	unit	Royal Artillery
Paul Szameitat	unit	Nachtjagdgeschwader 3
Helmut Störchel	unit	Kampfgeschwader 30
Paul Strobel	unit	Kampfgeschwader 4
Hans Stollnberger	unit	Lehrgeschwader 1
Hans Stollnberger	unit	Schlachtgeschwader 1
Heinrich Starke	unit	Schlachtgeschwader 10
Siegfried Simsch	unit	Jagdgeschwader 52
Siegfried Simsch	unit	Jagdgeschwader 11
Waldemar Semelka	unit	Jagdgeschwader 52
Rudolf Henne	unit	Kampfgeschwader 51
Bernhard Sartor	unit	Kampfgeschwader 51
Helmut Schönfelder	unit	Jagdgeschwader 51
Hans Schellong	unit	Kampfgeschwader 4
Rudi Reußner	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Rudi Reußner	unit	Schlachtgeschwader 2
Jeffrey W. Talley	unit	23
Erich Pätz	unit	Schlachtgeschwader 2
Anton-Detlev von Plato	unit	5
Artur Pipan	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Artur Pipan	unit	Schlachtgeschwader 1
Wilhelm Philipp	unit	Jagdgeschwader 26
Wilhelm Philipp	unit	Jagdgeschwader 54
Eugene Smith	unit	30
Wilhelm Freuwörth	unit	Jagdgeschwader 52
Wilhelm Freuwörth	unit	Jagdgeschwader 26
Richard Czekay	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Richard Czekay	unit	Schlachtgeschwader 2
Paul Claas	unit	Kampfgeschwader 28
Paul Claas	unit	Kampfgeschwader 26
Paul Claas	unit	Kampfgeschwader 100
Udo Cordes	unit	Kampfgeschwader 3
Udo Cordes	unit	Schlachtgeschwader 2
Herbert Dawedeit	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Gerhard Dietrich	unit	Kampfgeschwader 55
Willi Dous	unit	Kampfgeschwader 3
Adolf Fischbach	unit	Kampfgeschwader 27
Herbert Findeisen	unit	Nahaufklärungs-Gruppe 4
Herbert Findeisen	unit	Jagdgeschwader 54
Geoffrey Barton	unit	Royal Fusiliers
Dietrich Graßmann	unit	Kampfgeschwader 4
Herbert Hampe	unit	Kampfgeschwader 3
Hellmuth Hauser	unit	Kampfgeschwader 51
Anton Heinemann	unit	NJG 2
Benno Herrmann	unit	Kampfgeschwader 76
Heinz-Horst Hißbach	unit	NJG 2
John Talbot Coke	unit	King's Own Scottish Borderers
Treddy Ketcham	unit	3
Eduard Isken	unit	Jagdgeschwader 77
Eduard Isken	unit	JGr. 200
Eduard Isken	unit	Jagdgeschwader 53
Bob Lilley	unit	Coldstream Guards
Bob Lilley	unit	South Staffordshire Regiment
Karl-Ludwig Johanssen	unit	NJG 6
Albert Kerscher	unit	502nd Heavy Panzer Battalion
Albert Kerscher	unit	Schwere Panzer-Abteilung 511
Hans Kirn	unit	Kampfgeschwader 6
Heinz Kemethmüller	unit	Jagdgeschwader 3
Ralph Parr	unit	49
Ralph Parr	unit	335
William John MacKenzie	unit	Royal Air Force\n* Dunkirk Seaplane Defence Flight\n* No. 9 Naval Squadron\n* No. 213 Squadron RAF
Johann-Alfred Klaus	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Johann-Alfred Klaus	unit	Schlachtgeschwader 1
Paul Langkopf	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Paul Langkopf	unit	Schlachtgeschwader 77
Otto von Bolschwing	unit	Sicherheitsdienst
Willy Lehnert	unit	Kampfgeschwader 51
Willy Lehnert	unit	Lehrgeschwader 1
Willy Lehnert	unit	Kampfgeschwader 6
Walter Linke	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Walter Linke	unit	Schlachtgeschwader 2
Eduard Lindinger	unit	Kampfgeschwader 1
Johannes Lutter	unit	Zerstörergeschwader 1
Johannes Lutter	unit	Zerstörergeschwader 76
Johannes Lutter	unit	Schnellkampfgeschwader 210
Johannes Lutter	unit	ZG 2
Johannes Lutter	unit	SKG 10
Johannes Lutter	unit	SG 4
Maximilian Mayerl	unit	Jagdgeschwader 51
Helmut Mahlke	unit	German cruiser Köln
Helmut Mahlke	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Helmut Mahlke	unit	Luftflotte 6
Wolfgang Martin	unit	Kampfgeschwader 3
Wolfgang Martin	unit	Zerstörergeschwader 76
Georg Michalek	unit	Jagdgeschwader 3
Georg Michalek	unit	Ergänzungs-Jagdgruppe West
Karl-Hermann Millahn	unit	Kampfgeschwader 76
Karl-Hermann Millahn	unit	Ergänzungskampfgeschwader 1
Erich Weißflog	unit	ZG 76
Erich Weißflog	unit	NJG 1
Ernst Orzegowski	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Ernst Orzegowski	unit	Schlachtgeschwader 77
Ernst Orzegowski	unit	Schlachtgeschwader 10
Franz Oswald	unit	SG 9
Werner Panse	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Werner Panse	unit	Schlachtgeschwader 1
Erich Peter	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Erich Peter	unit	Schlachtgeschwader 2
Erich Peter	unit	Schlachtgeschwader 151
Johann Pichler	unit	Jagdgeschwader 77
Alexander Raab	unit	Kampfgeschwader 77
Herbert Rabben	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Herbert Rabben	unit	Schlachtgeschwader 77
Rafiq Shahadah	unit	Military Intelligence Directorate
Rafiq Shahadah	unit	Director
Gerhard Richter	unit	Lehrgeschwader 1
Mohd Sutarji Bin Kasmin	unit	PASKAL
Otto Schultz	unit	Jagdgeschwader 51
Ignatz Schweizer	unit	Sturzkampfgeschwader 77
Ignatz Schweizer	unit	Schlachtgeschwader 10
Charles %22Nish%22 Bruce	unit	2
Charles %22Nish%22 Bruce	unit	The Red Devils (Parachute Regiment)
Charles %22Nish%22 Bruce	unit	22
Kurt Schäfer	unit	2
Hans Schwirblat	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Hans Schwirblat	unit	Schlachtgeschwader 2
Salim Idris	unit	Military engineering
Günter Glasner	unit	Lehrgeschwader 1
Günter Glasner	unit	Kampfgeschwader 6
Wilhelm Dipberger	unit	Lehrgeschwader 1
Wilhelm Dipberger	unit	Kampfgeschwader 6
Franz Zauner	unit	Kampfgeschwader 54
Charles Norcott	unit	Rifle Brigade
Archimedes Patti	unit	Office of Strategic Services
Emerson Smith	unit	No. 45 Squadron RAF
Herbert Schob	unit	Condor Legion
Herbert Schob	unit	Lehrgeschwader 1
Herbert Schob	unit	Zerstörergeschwader 76
Herbert Schob	unit	Jagdgeschwader 300
Rudi Dassow	unit	Zerstörergeschwader 76
Rudi Dassow	unit	Zerstörergeschwader 26
Rudi Dassow	unit	Jagdgeschwader 6
Paul Dose	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Paul Dose	unit	Schlachtgeschwader 151
Josef Enzensberger	unit	Schlachtgeschwader 10
Armin Faber	unit	Jagdgeschwader 2
Gerhard Czernik	unit	Condor Legion
Gerhard Czernik	unit	KG 2
Wilhelm Czorny	unit	Infantry Regiment Großdeutschland
Al-Qa'qa' ibn 'Amr al-Tamimi	unit	Mobile guard
Alfie Fripp	unit	No. 57 Squadron RAF
Cyril Ranatunga	unit	Sri Lanka Armoured Corps
Chitta Ranjan Dutta	unit	55th Coke's Rifles
Alexander Zatonski	unit	No. 79 Squadron RAF
Erwin Laskowski	unit	Jagdgeschwader 51
Erwin Laskowski	unit	Jagdgeschwader 11
Franz Hrdlicka	unit	Jagdgeschwader 77
Franz Hrdlicka	unit	Jagdgeschwader 2
Arnold Lignitz	unit	Jagdgeschwader 51
Arnold Lignitz	unit	Jagdgeschwader 54
Esmond Clifford	unit	Royal Engineers
Clinton Romesha	unit	25
Clinton Romesha	unit	20
Veljko Milanković	unit	Wolves of Vučjak
Kārlis Mūsiņš	unit	19
Kārlis Mūsiņš	unit	Latvian national partisans
Egon Delica	unit	LG 1
Egon Delica	unit	Fallschirmjäger-Sturm-Abteilung \
Roslyn L. Schulte	unit	613
Mladen Bratić	unit	Novi Sad corps
Arnold von Roon	unit	Condor Legion
Arnold von Roon	unit	Fallschirmjäger-Regiment 2
Arnold von Roon	unit	4
Arnold von Roon	unit	1
Albert Stecken	unit	Flak-Regiment 32
Albert Stecken	unit	23
Albert Stecken	unit	8
Samuel Beckwith	unit	11
William Donovan Stamer	unit	North Staffordshire Regiment
William Fraser	unit	Gordon Highlanders
William Fraser	unit	Grenadier Guards
Muhammad Nawaz	unit	Frontier Force Regiment
Michael Hastings	unit	United States Military Academy
Michael Hastings	unit	1
Michael Hastings	unit	Iraq Assistance Group
Michael Hastings	unit	National Training Center
Abdul Jabbar al-Oqaidi	unit	Mechanized Infantry
Abdul Jabbar al-Oqaidi	unit	Tawhid Brigades
George Ronan	unit	1
Jake McNiece	unit	506
Jake McNiece	unit	101
Herbert T. Perrin	unit	25
John Walsh	unit	1
John Walsh	unit	15
Ihor Tenyukh	unit	Submarine Warfare
Mohammed Ahmed Sadek	unit	Mechanized infantry
Carlos Fernando Chardón	unit	295
Robert Clark	unit	*
Robert Clark	unit	Royal Naval Volunteer Reserve
Robert Clark	unit	Special Operations Executive
Abner O. Shaw	unit	7
Abner O. Shaw	unit	20
Jeremiah Coghlan	unit	HMS Indefatigable
Jeremiah Coghlan	unit	French ship America
Ebenezer Skellie	unit	112
Robert Bell Hamilton	unit	14
Hassan Rouhani	unit	Sepah Danesh of Neishabur
Hector Clayton	unit	4
Hector Clayton	unit	Quartermaster general's department
Joseph G. Sanders	unit	31
Joseph G. Sanders	unit	1
G. S. Jayanath	unit	Sri Lanka Army Commando Regiment
Jude Wijethunge	unit	4
Philip Palin	unit	14
Arnold Cazenove	unit	Coldstream Guards
Steven A. Cray	unit	Vermont National Guard
Alan Smith	unit	No. 616 Squadron RAF
Alan Smith	unit	No. 93 Squadron RAF
Philip Bowden-Smith	unit	16
Paul Evans	unit	RAF Medical Services
Charles E. Dow	unit	17
Thomas Maltby	unit	5
Keith Dodgshun	unit	1
Victor Maghakian	unit	Marine Raiders
James Ashworth	unit	Grenadier Guards
Peter Olver	unit	No. 611 Squadron RAF
Peter Olver	unit	No. 603 Squadron RAF
Peter Olver	unit	No. 66 Squadron RAF
Peter Olver	unit	No. 238 Squadron RAF
Peter Olver	unit	No. 213 Squadron RAF
Peter Olver	unit	1
K. A. Gamage	unit	Sri Lanka Army Special Forces
Tyron Silvapulle	unit	No. 9 Squadron SLAF
K. G. Shantha	unit	Special Boat Squadron
Sugath Chandrasiri Bandara	unit	Sri Lanka Army Special Forces
Mervyn McCord	unit	Royal Ulster Rifles
Amos Norcott	unit	33
Job Bartram	unit	5th Connecticut Regiment
K. Chandana	unit	Sri Lanka Army Special Forces
Jeff Brandes	unit	United States Army
H. G. S. Bandara	unit	Vijayabahu Infantry Regiment
A. M. B. H. G. Abeyrathnebanda	unit	Sri Lanka Sinha Regiment
Michael Joseph Hayes	unit	77
John Caroll Houston, IV	unit	3
Andrew Barclay Spurling	unit	2
Giovanni Ancillotto	unit	114
Giovanni Ancillotto	unit	27
Giovanni Ancillotto	unit	30
Giovanni Ancillotto	unit	80
Giovanni Ancillotto	unit	77
Hezi Eshel	unit	Givati
Hezi Eshel	unit	Golani Brigade
Lionel Bootle-Wilbraham, 6th Baron Skelmersdale	unit	Coldstream Guards
Ernesto Cabruna	unit	Carabinieri Reali
Ernesto Cabruna	unit	28
Ernesto Cabruna	unit	80
Ernesto Cabruna	unit	77
Ernesto Cabruna	unit	39
John Kipling	unit	Irish Guards
Graeme Spark	unit	RAF Police
Yevdokia Bershanskaya	unit	588
John Knox	unit	43
Salvador T. Roig	unit	20
Herbert R. Temple, Jr.	unit	California National Guard
Herbert R. Temple, Jr.	unit	National Guard Bureau
Charles Norman Shay	unit	1
Charles Norman Shay	unit	3
Allister Johnston	unit	The Algonquin Regiment
Kamal Gunaratne	unit	Gajaba Regiment
Clayton Barney Vogel	unit	2
La Vern E. Weber	unit	Oklahoma National Guard
La Vern E. Weber	unit	National Guard Bureau
Lex MacKenzie	unit	4
Mariana Drăgescu	unit	White Squadron
Helmuth Raithel	unit	*
Helmuth Raithel	unit	6
Helmuth Raithel	unit	13
Johan Tarčulovski	unit	Special Operations Unit - Tigers
Badel Hernández Guzmán	unit	20
Langdon Goodyear, Jr.	unit	349
Harold Naughton Jr.	unit	Judge Advocate General's Corps
Harold Naughton Jr.	unit	2
Amir Kubura	unit	3
Marc Alan Lee	unit	25
Ernest Gambier-Parry	unit	Royal North Gloucester Militia
Ernest Gambier-Parry	unit	Royal Welch Fusiliers
Ernest Gambier-Parry	unit	Devon Yeomanry
Donald W. McGowan	unit	New Jersey National Guard
Donald W. McGowan	unit	National Guard Bureau
Leslie Broderick	unit	No. 106 Squadron RAF
Creed C. Hammond	unit	Oregon Army National Guard
Creed C. Hammond	unit	National Guard Bureau
George C. Rickards	unit	Pennsylvania Army National Guard
George C. Rickards	unit	National Guard Bureau
William G. Everson	unit	Indiana Army National Guard
William G. Everson	unit	National Guard Bureau
John R. D'Araujo, Jr.	unit	Hawaii National Guard
John R. D'Araujo, Jr.	unit	Army National Guard
Joe McCarthy	unit	No. 617 Squadron RAF
Edwin Hunt	unit	Royal Engineers
David Maltby	unit	617
Military service of Ian Smith	unit	*
Military service of Ian Smith	unit	No. 237 Squadron RAF
Military service of Ian Smith	unit	No. 130 Squadron RAF
Sir Alexander Beville Gibbons Stanier, 2nd Baronet	unit	Welsh Guards
Gabriel E. Gomez	unit	United States Navy SEALs
Kenneth F. Cramer	unit	Connecticut Army National Guard
Kenneth F. Cramer	unit	National Guard Bureau
Edgar C. Erickson	unit	Massachusetts Army National Guard
Edgar C. Erickson	unit	National Guard Bureau
Vance Peterson	unit	12
Raymond H. Fleming	unit	Louisiana Army National Guard
Raymond H. Fleming	unit	National Guard Bureau
Alan Coulston Gardner	unit	11
Alan Coulston Gardner	unit	14
Joseph Hanks	unit	37
John Elsdale Molson	unit	Royal Army Medical Corps
Richard W. Higgins	unit	7330
Hamilton Wanasinghe	unit	Sri Lanka Artillery
Sam Instone	unit	15
Ernest R. Redmond	unit	Massachusetts Army National Guard
Ernest R. Redmond	unit	National Guard Bureau
Herold J. Weiler	unit	Texas Army National Guard
Herold J. Weiler	unit	National Guard Bureau
Muhammad Zakaullah	unit	Pakistan Navy
Charles Granville Fortescue	unit	Rifle Brigade
William H. Abendroth	unit	Idaho Army National Guard
William H. Abendroth	unit	District of Columbia National Guard
William H. Abendroth	unit	National Guard Bureau
Epifanio Jiménez	unit	PRNG JFHQ
Clayton P. Kerr	unit	Texas Army National Guard
Clayton P. Kerr	unit	Army National Guard
James G. Spears	unit	Army of the Cumberland
Charles L. Southward	unit	Virginia Army National Guard
Charles L. Southward	unit	Army National Guard
Leonard C. Ward	unit	Michigan Army National Guard
Leonard C. Ward	unit	Army National Guard
Charles A. Ott, Jr.	unit	California Army National Guard
Charles A. Ott, Jr.	unit	Army National Guard
Albert Gerald Lewis	unit	No. 249 Squadron RAF
Albert Gerald Lewis	unit	No. 85 Squadron RAF
Edward %22Tug%22 Wilson	unit	Worcestershire Regiment
Hans Bothmann	unit	23
Jones Morgan	unit	9
Edward Charles Close	unit	48
Clyde A. Vaughn	unit	Army National Guard
Raymond W. Carpenter	unit	South Dakota Army National Guard
Raymond W. Carpenter	unit	Army National Guard
Freddie Sowrey	unit	No. 26 Squadron RAF
Freddie Sowrey	unit	No. 615 Squadron RAF
Jack Newkirk	unit	USS Yorktown
William C. Bilo	unit	Army National Guard
Richard D. Dean	unit	Missouri Army National Guard
Richard D. Dean	unit	Army National Guard
Michael J. Squier	unit	Army National Guard
William Hely	unit	No. 3 Squadron RAAF
William Hely	unit	RAAF Williams
William Hely	unit	North-Western Area Command
Gerd Schmückle	unit	7
Gerd Schmückle	unit	12
Gerd Schmückle	unit	I. Corps
Karl Streibel	unit	23
William Earnshaw	unit	49
William Earnshaw	unit	U.S. Volunteers, Hospital Chaplain
Cecil Toovey	unit	Middlesex Regiment
Cecil Toovey	unit	82
Cecil Toovey	unit	1
Richard F. Abel	unit	Seventh Air Force
Timothy J. Kadavy	unit	Nebraska National Guard
Timothy J. Kadavy	unit	Army National Guard
Karl Heinz Schnell	unit	Jagdgeschwader 20
Karl Heinz Schnell	unit	Jagdgeschwader 51
Karl Heinz Schnell	unit	Jagdverband 44
Donald Burdick	unit	New Jersey Army National Guard
Donald Burdick	unit	Pennsylvania Army National Guard
Donald Burdick	unit	Kentucky Army National Guard
Donald Burdick	unit	Georgia Army National Guard
Louis Wagner	unit	88
Joseph R. Jelinek	unit	Nebraska Army National Guard
Joseph R. Jelinek	unit	Army National Guard
James W. Nuttall	unit	Rhode Island Army National Guard
James W. Nuttall	unit	Army National Guard
Karl Steubl	unit	18
Walter E. Fountain	unit	Oklahoma Army National Guard
Walter E. Fountain	unit	Army National Guard
Walter E. Fountain	unit	United States Northern Command
Kristin Beck	unit	25
Henry Curling	unit	Royal Artillery
Paul Vandervoort	unit	Company G, 68th Illinois Volunteer Infantry
Paul Vandervoort	unit	Company M, 16th Illinois Volunteer Cavalry
Ulrich Steinhilper	unit	Jagdgeschwader 433
Ulrich Steinhilper	unit	I/JG 52
Robert Burns Beath	unit	Company G, 23rd Pennsylvania Infantry
Robert Burns Beath	unit	Company D, 88th Pennsylvania Infantry
Robert Burns Beath	unit	Company A, 8th United States Colored Infantry
Robert Burns Beath	unit	F&S, 8th United States Colored Infantry
Siegfried Barth	unit	KG 51
Augustus G. Weissert	unit	Company K, 8th Wisconsin Infantry
John Crackett	unit	Royal Corps of Signals
Walter Grasemann	unit	KG 27
Harold Ruggles-Brise	unit	Grenadier Guards
Nina M. Armagno	unit	45
Thomas G. Lawler	unit	Company E, 19th Illinois Volunteer Infantry
Walter Hoyt	unit	Norwalk Trainband
Simon Lalor	unit	Queen's Regiment
Simon Lalor	unit	Honourable Artillery Company
John Platt	unit	Norwalk Trainband
Simon Achikgyozyan	unit	Armenian volunteer units during the Nagorno-Karabakh War
Carl Petersén	unit	Persian Gendarmerie
Carl Petersén	unit	White Guard
Peter Bonnevaux	unit	10
Benjamin Bawa	unit	Ceylon Light Infantry
Bevis Bawa	unit	Ceylon Light Infantry
Joseph A. Redding	unit	Louisiana Army National Guard
Doğan Güreş	unit	Armoured Corps - M4 Sherman - 1947 to 1954 and M47 Patton - 1954 to 1965
Charles E. Erdmann	unit	Judge Advocate General's Corps, U.S. Air Force
Frank Noel Stagg	unit	Special Operations Executive
Leonid Ivanov	unit	147
Ivan Dmitriyevich Borisov	unit	5
Levent Ersöz	unit	Army Aviation
John Frederick Hepburn-Stuart-Forbes-Trefusis	unit	Irish Guards
William A. Rinehart	unit	2
Theodore C. Pilcher	unit	4
Leon Kristopher Smith	unit	New Zealand Special Air Service
Issam Zahreddine	unit	18
William Derwood Cann Jr.	unit	101
R. Ewell Thornton	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Ian Hamilton Burrows	unit	New Zealand Special Air Service
Niwa Kawha	unit	New Zealand Special Air Service
Lalit Rai	unit	20
Mohammed Elshahat	unit	3
Ahmed Abou Talib	unit	6
Adel Khalil	unit	2
Mohamed Ibrahim Moustafa	unit	Egyptian National Police
William Thompson	unit	USS Mohican
Adam Badeau	unit	Staff of Thomas W. Sherman
Adam Badeau	unit	Staff of Ulysses S. Grant
William P. Thompson	unit	20
Johannes Naumann	unit	JG 26
Johannes Naumann	unit	JG 6
Johannes Naumann	unit	JG 7
Edward J. Bebb	unit	4
Malcolm Sinclair	unit	Life Guards
Emmanuel T. Bautista	unit	List of AFP Chiefs of Staff
Emmanuel T. Bautista	unit	Commanding General of the Philippine Army
Emmanuel T. Bautista	unit	AFP Internal Auditor
Emmanuel T. Bautista	unit	702
Emmanuel T. Bautista	unit	Senior Military Assistant, DND
Emmanuel T. Bautista	unit	Special Operations Command
Emmanuel T. Bautista	unit	24
Muhammad Haroon Aslam	unit	Azad Kashmir Regiment
Ty Carter	unit	20
Klavdia Fomicheva	unit	125
Wallace A. Beckwith	unit	Company F, 21st Connecticut Infantry
John P. Beech	unit	Company B, 4th New Jersey Infantry
Christian Streit White	unit	13
Christian Streit White	unit	23
Charles W. Brouse	unit	100
Russell La Forte	unit	RAF Regiment
Francis Stewart Montague-Bates	unit	East Surrey Regiment
Mary A. Legere	unit	Military Intelligence Corps
Edward Dugger	unit	372
George F. Robinson	unit	8
Dustin J. Lee	unit	3
Marc Wicks	unit	42
Hossein Dehghan	unit	Aerospace Force of the Army of the Guardians of the Islamic Revolution
James M. Seitzinger	unit	116
Joseph Kargé	unit	2
Sophus Kahrs	unit	Norwegian Legion
Sophus Kahrs	unit	SS Ski Jäger Battalion %22Norwegen%22
Sophus Kahrs	unit	Førergarden
Jimmy Rawnsley	unit	No. 604 Squadron RAF
Jimmy Rawnsley	unit	No. 85 Squadron RAF
Tony Snell	unit	No. 242 Squadron RAF
Tony Snell	unit	No. 504 Squadron RAF
Terrence Begley	unit	Company D, 7th New York Heavy Artillery
George Colborne Nugent	unit	Irish Guards
Thomas Belcher	unit	9
Fred L. Walker	unit	25
Bahadur Singh Bohra	unit	Parachute Regiment
Scott Holcomb	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Charles Strathavon Heathcote-Drummond-Willoughby	unit	Scots Guards
William Bensinger	unit	Company G, 21st Ohio Infantry
Emmanuele Vitale	unit	National Congress Battalions
George G. Benedict	unit	12
Thomas Dalton-Morgan	unit	No. 22 Squadron RAF
Augustus B. R. Sprague	unit	Worcester City Guards Company A 3rd Rifle Battalion
Augustus B. R. Sprague	unit	15
Augustus B. R. Sprague	unit	25
Hamid Chitchian	unit	Military intelligence
Charles M. Betts	unit	15
Gus Winckel	unit	No. 18
Vladimir Kirpichnikov	unit	Infantry
Orson W. Bennett	unit	102
Suzanne Patrick	unit	United States Navy Reserve
Nicholas Boquet	unit	1
Barnabas Burns	unit	86
Daniel A. Dorsey	unit	Company H, 33rd Ohio Infantry
Bret D. Daugherty	unit	Washington National Guard
James Peyton Smith	unit	106
James B. Bell	unit	Company H, 11th Ohio Infantry
Hillary Beyer	unit	Company H, 90th Pennsylvania Infantry
John Plagis	unit	*
John Plagis	unit	No. 65 Squadron RAF
John Plagis	unit	No. 266 Squadron RAF
John Plagis	unit	No. 249 Squadron RAF
John Plagis	unit	No. 185 Squadron RAF
Burton Christenson	unit	30
Francis A. Bishop	unit	Company C, 57th Pennsylvania Infantry
William R. D. Blackwood	unit	48
George N. Bliss	unit	1
Terrence C. Harris	unit	Easy Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment
Eugene E. Jackson	unit	30
Myron N. Ranney	unit	30
William D. Swenson	unit	24
Cyril Harbord	unit	30
Cyril Harbord	unit	29
Ahmed Mohammed Ali	unit	Infantry
Earl McClung	unit	30
Robert Rader	unit	30
Edward Tipper	unit	30
Charles Saalmann	unit	Army of the Potomac, XI Corps
Charles Saalmann	unit	Army of the Cumberland, XX Corps
Roderick Bain	unit	30
Henry Leader	unit	Suffolk Regiment
Henry Leader	unit	6
Wilfrith Green	unit	Green Howards
Wilfrith Green	unit	East Yorkshire Regiment
Wilfrith Green	unit	32
Wilfrith Green	unit	36
Percy FitzGerald	unit	Buffs
Percy FitzGerald	unit	11
Herman Hanson	unit	30
Wayne Sisk	unit	30
Richard Howard-Vyse	unit	Royal Horse Guards
Alton More	unit	30
Charles Godwin	unit	Madras Lancers
Charles Godwin	unit	23
Roderick Strohl	unit	30
Amos J. Taylor	unit	30
Edward Shames	unit	101
Edward Shames	unit	*I Company, 3rd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment,\n*E Company, 2nd Battalion, 506th Parachute Infantry Regiment
Robert Boody	unit	40
Dewitt Lowrey	unit	30
John Vaughan	unit	7
John Vaughan	unit	10
Jacqui Lambie	unit	Transport Corps
Jacqui Lambie	unit	Military Police
Edwin Pepping	unit	30
Richard Boury	unit	Company C, 1st West Virginia Volunteer Cavalry
Robert B. Brewer	unit	25
Robert B. Brewer	unit	30
Albert Mampre	unit	30
Robert Buffum	unit	Company H, 21st Ohio Infantry
Gordon Carson	unit	30
Robert Burr Smith	unit	30
Robert Burr Smith	unit	Special Forces
Frederick Fryer	unit	6
Leo Boyle	unit	30
Edgar A. Bras	unit	8
Andrew Wodrow	unit	Virginia militia
Andrew Wodrow	unit	Hampshire County militia
Rūdolfs Gaitars	unit	19
Thomas Peacock	unit	30
Maurice Gond	unit	Escadrille 67
Andrew Bringle	unit	Company F, 10th New York Cavalry
John Brosnan	unit	Company E, 164th New York Infantry
John Harties Brown	unit	12
Arthur Mülverstedt	unit	4
Ned Baird	unit	3
Ned Baird	unit	10
Ned Baird	unit	Duke of Yorks Own Loyal Suffolk Hussars
William Brant	unit	Company B, 1st New Jersey Volunteer Infantry
Guy Melfort Baldwin	unit	Royal Irish Regiment
Guy Melfort Baldwin	unit	The Loyal North Lancashire Regiment
Guy Melfort Baldwin	unit	4
Guy Melfort Baldwin	unit	Queen Victoria's Own Corps of Guides
Guy Melfort Baldwin	unit	25
Mario Masciulli	unit	Decima Flottiglia MAS
Parbati Charan Das	unit	4
Aldar Tsydenzhapov	unit	Pacific Fleet
Werner Husemann	unit	NJG 1
Werner Husemann	unit	NJG 3
John L. Gardner	unit	4
John L. Gardner	unit	7
Richard Grünert	unit	7
Reginald Barnes	unit	King's Shropshire Light Infantry
Reginald Barnes	unit	4
Reginald Barnes	unit	Imperial Light Horse
Reginald Barnes	unit	17
Reginald Barnes	unit	2
Reginald Barnes	unit	10
Lothar Fendler	unit	Sonderkommando 4b
Robert B. Tresville	unit	332
Robert B. Tresville	unit	100
Ivan L. Slavich, Jr.	unit	27
Ivan L. Slavich, Jr.	unit	503
Ivan L. Slavich, Jr.	unit	Utility Tactical Transport Company
Ivan L. Slavich, Jr.	unit	2
Ivan L. Slavich, Jr.	unit	82
Ivan L. Slavich, Jr.	unit	3
Ivan L. Slavich, Jr.	unit	Fort Devens
William Kiehn	unit	25
William Kiehn	unit	30
Mark Takai	unit	Hawaii Army National Guard
Mark Takai	unit	Charlie Company , 29th Brigade Support Battalion
Grady W. White	unit	82
James Alley	unit	30
Clay Pell	unit	United States Coast Guard Sector Southeastern New England
Andrew Brinn	unit	USS Mississippi
Charles Brown	unit	Company C, 50th Pennsylvania Infantry
Dougall Carmichael	unit	58
Dougall Carmichael	unit	116
James H. Burbank	unit	4
Isaac H. Carmin	unit	Company A, 48th Ohio Infantry
John J. Carter	unit	33
Joseph F. Carter	unit	Company D, 3rd Maryland Volunteer Infantry
Orlando E. Caruana	unit	Company K, 51st New York Infantry
David E. Buckingham	unit	Company E, 4th Delaware Infantry
Nanda Mallawaarachchi	unit	Sri Lanka Light Infantry
John Herschel the Younger	unit	Bengal Engineers
John Herschel the Younger	unit	Royal Engineers
John H. Brown	unit	47
F. Clarence Buck	unit	Company A, 21st Connecticut Volunteer Infantry
E. Michael Burk	unit	125
Daniel W. Burke	unit	2
Paul Bredow	unit	23
Josef Hirtreiter	unit	23
Max Möller	unit	23
Willi Mentz	unit	23
Matt Bevin	unit	15
Robert Wynn	unit	30
Joseph B. Chambers	unit	Company F, 100th Pennsylvania Volunteer Infantry
Robert Krauß	unit	Bomber-Wing 152, Reichsluftfahrtministerium
Charles A. Clark	unit	6
James G. Clark	unit	Company F, 88th Pennsylvania Infantry
Charles H. Clausen	unit	Company H, 61st Pennsylvania Infantry
Paul Rogers	unit	30
Robert J. Coffey	unit	4
Charles D. Copp	unit	9
Joseph K. Corson	unit	6
John H. Cook	unit	Company A, 119th Illinois Infantry
Henry Baker	unit	13
John A. Davidsizer	unit	Company A, 1st Pennsylvania Cavalry
James M. Cutts	unit	1
John C. Delaney	unit	Company I, 107th Pennsylvania Infantry
James E. Cross	unit	Company K, 12th New York Infantry
Mohammad Jamali-Paqaleh	unit	Quds Force
Benjamin D. Dwinnell	unit	51
Marcus Simon	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Robert H. Chamberlain	unit	Company A; 51st Regiment Massachusetts Volunteer Infantry
Robert H. Chamberlain	unit	Company F; 60th Mass.
Lucky Wijayaratne	unit	Sri Lanka Light Infantry
Klaus Quaet-Faslem	unit	Jagdgeschwader 53
Klaus Quaet-Faslem	unit	Jagdgeschwader 3
John Baker White	unit	Company B,
John Baker White	unit	1
John Baker White	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
John Sidney Owens	unit	= 139th Aero Squadron
Wendel Archibald Robertson	unit	Air Service, United States Army
Wendel Archibald Robertson	unit	139th Aero Squadron
Bogart Rogers	unit	Royal Air Force\n* No. 32 Squadron RAF
John Joseph Seerley, Jr	unit	Air Service, United States Army
John Joseph Seerley, Jr	unit	13th Aero Squadron
Zenos Ramsey Miller	unit	27
Thomas Gantz Cassady	unit	8899200.0
Vivek Murthy	unit	USPHS Commissioned Corps
William A. Campbell	unit	332
Robert F. Dodd	unit	27
Allan H. Dougall	unit	88
James M. Drake	unit	Company D, 9th New Jersey Volunteer Infantry
George H. Dore	unit	Company D, 126th New York Infantry
Samuel E. Eddy	unit	Company D, 37th Massachusetts Infantry
Charles D. Ennis	unit	Company G, 1st Rhode Island Light Artillery
James E. Engle	unit	Company I, 97th Pennsylvania Infantry
Lewellyn G. Estes	unit	1
Manouchehr Hashemi	unit	35
Thomas T. Fallon	unit	37
Charles Arthur Bissonette	unit	Royal Air Force\n* No. 40 Squadron RAF\n* No. 64 Squadron RAF
Alvin Andrew Callender	unit	Royal Air Force\n* No. 32 Squadron RAF
Louis Bennett Jr.	unit	Royal Air Force\n* No. 40 Squadron RAF
Charles Gray Catto	unit	Royal Air Force\n* No. 45 Squadron RAF
Richard Alexander Hewat	unit	Royal Air Force\n* No. 19 Squadron RAF\n* No. 67 Squadron RAF
Jens Frederick Larson	unit	Royal Air Force\n* No. 8 Squadron RAF\n* No. 34 Squadron RAF\n* No. 84 Squadron RAF
Harold Goodman Shoemaker	unit	Royal Air Force\n* No. 74 Squadron RAF\nAir Service, United States Army\n* 17th Aero Squadron
Duerson Knight	unit	Royal Air Force\n* No. 1 Squadron RAF
Edgar Taylor	unit	Royal Air Force\n* No. 79 Squadron RAF
Rex de Silva	unit	504
Charles H. Fasnacht	unit	Company A, 99th Pennsylvania Infantry
Herbert E. Farnsworth	unit	10
Theodor van Eupen	unit	23
Horatio G. Herrick	unit	6
Eugene W. Ferris	unit	Company D, 30th Massachusetts Infantry
Joseph L. Follett	unit	Battery G, 1st Missouri Light Artillery
Langford Wellman Colley-Priest	unit	8
George W. Ford	unit	88
Martin Conboy	unit	37
Timothy Donoghue	unit	Company B, 69th New York Infantry
Joseph Burger	unit	2
Horace Capron, Jr.	unit	8
Horace Capron, Jr.	unit	14
Charles Bradley	unit	USS Louisville
Daniel G. Caldwell	unit	Company H, 13th Pennsylvania Cavalry
Thomas Burk	unit	Company H, 97th New York Volunteer Infantry
Michael Dougherty	unit	Company B, 13th Pennsylvania Cavalry
Christopher Flynn	unit	14
Raheel Sharif	unit	6
David P. Casey	unit	Company C, 25th Massachusetts Infantry
Edward Brown, Jr.	unit	62
Mahmut Yavuz	unit	Su Altı Taarruz
James Byrnes	unit	USS Louisville
John Chapman	unit	1
Patrick Colbert	unit	USS Commodore Hull
John Coughlin	unit	10
Thomas Cullen	unit	82
Nicholas Fox	unit	Company H, 28th Connecticut Infantry
Henry Fox	unit	106
John Keyes	unit	Knowlton's Rangers
Domingo Ortiz de Rozas y Rodillo	unit	Spanish Royal Guard
Fritz Klasing	unit	102
Henry Drury Harness	unit	Royal Engineers
Joseph Davis	unit	Company C, 104th Ohio Infantry
Patrick H. Doody	unit	Company E, 164th New York Infantry
John P. Donaldson	unit	4
Thomas Davis	unit	Company C, 2nd New York Heavy Artillery
August Dorley	unit	1
James Drury	unit	Company C, 4th Vermont Infantry
James Dunlavy	unit	3
David Edwards	unit	146
Alexander Elliott	unit	Company A, 1st Pennsylvania Cavalry
Adelbert Everson	unit	Company D, 185th New York Infantry
Nicholas Fanning	unit	4
Frank E. Fesq	unit	40
Joseph Fisher	unit	Company C, 61st Pennsylvania Infantry
John W. Clark	unit	6
Charles Edmund Webber	unit	Royal Engineers
John Davis	unit	USS Valley City
Hardit Malik	unit	No. 26 Squadron RAF
Hardit Malik	unit	No. 28 Squadron RAF
Hardit Malik	unit	No. 141 Squadron RAF
Hardit Malik	unit	No. 11 Squadron RAF
John T. Gereski	unit	1.23552E7
Daya Ratnayake	unit	25
Charles Loftus Bates	unit	1
Charles Loftus Bates	unit	Northumberland Hussars
Charles Loftus Bates	unit	5
Michael Fenton	unit	13
David Knezek	unit	1
David Knezek	unit	2
David Knezek	unit	3
Desmond Beale-Browne	unit	Second Boer War
Desmond Beale-Browne	unit	First World War
Walter Long	unit	6
Walter Long	unit	94
Guy Beatty	unit	Royal Irish Regiment
Guy Beatty	unit	9
George Younghusband	unit	17
George Younghusband	unit	Queen Victoria's Own Corps of Guides
Noel Money	unit	Royal Welsh Fusiliers
Noel Money	unit	Royal Irish Fusiliers
Noel Money	unit	5
Noel Money	unit	Shropshire Yeomanry
Noel Money	unit	South African Constabulary
Tadesse Birru	unit	Fetno Derash , Oromo Liberation Army- Shoa Unit
Charles Edward Beckett	unit	7
Charles Edward Beckett	unit	3
Charles Edward Beckett	unit	2
Isaac Parsons	unit	Huckleberry Rangers
Isaac Parsons	unit	Company K
Isaac Parsons	unit	13
Lee T. Lasseter	unit	VMFA-333
Charles Whittington	unit	29
Dimitry Zvegintzov	unit	Border Regiment
James P. Hagerstrom	unit	*
James P. Hagerstrom	unit	8
James P. Hagerstrom	unit	334
James P. Hagerstrom	unit	67
Heinrich Schmetz	unit	Kampfgeschwader 4
Heinrich Schmetz	unit	Kampfgeschwader 30
Heinrich Schmetz	unit	Kampfgeschwader 100
Alex Deccio	unit	United States Army Air Forces
Archibald Alexander Gordon	unit	Royal Scots
Mary E. Clarke	unit	Women's Army Corps
Ismailbek Taranchiev	unit	566
Kylie Watson	unit	Royal Army Medical Corps
Ernst Reusch	unit	Sturzkampfgeschwader 1
Ernst Reusch	unit	Schlachtgeschwader 1
Viktor von Loßberg	unit	Kampfgeschwader 26
Wilfrid Jelf	unit	Royal Horse and Royal Field Artillery
Mikhail Panikakha	unit	193
Milton Cogswell	unit	4
Milton Cogswell	unit	8
Milton Cogswell	unit	21
Peter Charles Gaillard	unit	1
Ran Goren	unit	*
Ran Goren	unit	110
Ran Goren	unit	117
Steve Russell	unit	1
Caesar Hull	unit	*
Caesar Hull	unit	No. 43 Squadron RAF
Caesar Hull	unit	No. 263 Squadron RAF
Karl-Günther von Hase	unit	20
Military career of Audie Murphy	unit	*
Military career of Audie Murphy	unit	15
Military career of Audie Murphy	unit	3
Military career of Audie Murphy	unit	36
Friedrich Panzinger	unit	Einsatzgruppe A
Erwin Schulz	unit	Einsatzgruppe C
Gustav Adolf Nosske	unit	Einsatzgruppe D
Earl Tanner	unit	19
Aubrey E. Strode	unit	Judge Advocate General's Corps, United States Army
Rob Atkinson	unit	Royal Australian Army Medical Corps
Eric Butler-Henderson	unit	Berkshire Yeomanry
Binnya Dala	unit	Army Group Nanda
Stephen F. Brown	unit	35
Stephen F. Brown	unit	13
Stephen F. Brown	unit	17
William Y. W. Ripley	unit	25
Eduard Skrzipek	unit	Kampfgeschwader 27
Richard W. Goode	unit	Company F, 18th Illinois Volunteer Infantry Regiment
Arthur Sloggett	unit	Royal Army Medical Corps
Heinz Hackler	unit	Jagdgeschwader 77
Cameron Baird	unit	4
Cameron Baird	unit	2
Le Roy Williams	unit	Company G, 8th New York Heavy Artillery
Tullio Covre	unit	54
Walter Scherf	unit	503rd Heavy Panzer Battalion
Ewen Cameron Bruce	unit	Machine Gun Corps
Santiago J. Erevia	unit	101
Santiago J. Erevia	unit	40
Joe R. Baldonado	unit	1
Ardie R. Copas	unit	1
Melvin Morris	unit	5
Melvin Morris	unit	30
Melvin Morris	unit	1
Melvin Morris	unit	Company D
Jesus S. Duran	unit	Company E, 2nd Battalion, 5th Cavalry Regiment, 1st Air Cavalry Division (Airmobile)
Félix Conde Falcón	unit	82
Victor H. Espinoza	unit	1
Eduardo C. Gomez	unit	8
Leonard M. Kravitz	unit	3
Mike C. Pena	unit	2
Jack Weinstein	unit	21
Joe Gandara	unit	2
Salvador J. Lara	unit	5.20128E7
William F. Leonard	unit	Company C, 30th Infantry Regiment, 3rd Infantry Division
Manuel V. Mendoza	unit	Company B, 350th Infantry, 88th Infantry Division
Donald K. Schwab	unit	Company E, 15th Infantry Regiment, 3rd Infantry Division
Alfred B. Nietzel	unit	Co. H, 2nd Battalion, 16th Infantry Regiment, 1st Infantry Division
Miguel Vera	unit	22
Miguel Vera	unit	2
Miguel Vera	unit	Foxtrot Company
Juan E. Negrón	unit	20
Demensio Rivera	unit	22
Demensio Rivera	unit	2
Demensio Rivera	unit	Golf Company
Malcolm Orme Little	unit	9
Richard Linke	unit	Küsten-Flieger-Gruppe 806
Richard Linke	unit	Kampfgeschwader 54
Juan José Medina Lamela	unit	156
Andrew Canova	unit	3
Islam ul Haq	unit	5
Islam ul Haq	unit	104
Lewis Phife	unit	8
James Edward Wharton	unit	25
Charles M. Clement	unit	Pennsylvania Army National Guard
William Lovenstein	unit	3
Benjamin Muse	unit	King's Royal Rifle Corps
Benjamin Muse	unit	United States Army Adjutant General's Corps
Hans-Joachim Schulz-Merkel	unit	Panzer-Regiment 35
Hans-Joachim Schulz-Merkel	unit	Panzer Lehr Division
John Charles Ardagh	unit	Corps of Royal Engineers
Dragutin Keserović	unit	Rasina District Corpus
Charles Edward Callwell	unit	Royal Artillery
Charles Edward Callwell	unit	Royal Garrison Artillery
Frederick Beaumont-Nesbitt	unit	Grenadier Guards
Joshua Sweeney	unit	3
Wilhelm Meentzen	unit	Gorch Fock
Wilhelm Meentzen	unit	German cruiser Karlsruhe
Wilhelm Meentzen	unit	German cruiser Nürnberg
Wilhelm Meentzen	unit	Torpedoboot T-10
Wilhelm Meentzen	unit	Torpedoboot T-24
Sartaj Singh	unit	Regiment of Artillery
David Alexander	unit	82
George H. Cameron	unit	7
George H. Cameron	unit	4
Alfred T. Andreas	unit	12
Hiram Batchelder	unit	Company A of the 22nd Maine Volunteer Infantry Regiment,
Hiram Batchelder	unit	Chico Guard
Charles Ball	unit	Marysville Rifles
George R. Snowden	unit	Pennsylvania Army National Guard
George Snook	unit	Company C of the 12th Indiana Infantry Regiment
George Snook	unit	Company H of the 10th Regiment Indiana Cavalry
George Snook	unit	Chico Guard
Joe Deshotel	unit	Military reserve force
Mahmoud Hegazy	unit	Armoured Corps
Fritz Wentzell	unit	10
Fritz Wentzell	unit	Army Group G
Fritz Wentzell	unit	Army Group C
August Wittmann	unit	Gebirgs-Artillerie-Regiment 95
August Wittmann	unit	3
August Wittmann	unit	117
August Wittmann	unit	1
James Davison	unit	Company G of the 2nd Ohio Infantry ,
James Davison	unit	Company D, and Company C, 4th California Volunteer Infantry
John David McAdoo	unit	20
Jack Womer	unit	29
Jack Womer	unit	101
Jack Womer	unit	506
Ulrike Flender	unit	Jagdbombergeschwader 32
Ulrike Flender	unit	Taktisches Luftwaffengeschwader 73
John Velis	unit	3
Ben Daniels	unit	Rough Riders
Eugen Steimle	unit	Einsatzgruppe B
Eugen Steimle	unit	Einsatzgruppe C
Sloan D. Gibson	unit	Airborne Rangers
Lloyd D. Brown	unit	25
Paul Birnkraut	unit	Aufklärungsgruppe 121
Paul Schaus	unit	2
Takeo Okumura	unit	14
Takeo Okumura	unit	Ryujo fighter Corps
Takeo Okumura	unit	Tainan Air Group
Takeo Okumura	unit	201
Henry Maughan Liardet	unit	Royal Tank Regiment
Rolf Hauge	unit	Kongsberg and Bergen anti-aircraft command
Rolf Hauge	unit	Norwegian Armed Forces in exile
Rolf Hauge	unit	No. 10
Rolf Hauge	unit	Norwegian Army Command Germany
Gardner S. Hardee	unit	9
Raphael J. Moses	unit	First Corps, Army of Northern Virginia
Robert A. Hardee	unit	Company H, Ninth Georgia Infantry
Ernest Radcliffe Bond	unit	Scots Guards
Ernest Radcliffe Bond	unit	No. 8
Ernest Radcliffe Bond	unit	Special Service Brigade
Ernest Radcliffe Bond	unit	Metropolitan Police Service
Kyle J. White	unit	24
John Adair McDowell	unit	6
Konstantin Smirnov	unit	Imperial Russian Army
Dalbir Singh	unit	4
Husein Rovčanin	unit	detachment of Sandžak Muslim militia from Komaran
Sulejman Pačariz	unit	* detachment of Sandžak Muslim militia from Hisardžik \n* SS Polizei-Selbstschutz-Regiment Sandschak
Joseph Taylor	unit	7
Spasa Garda	unit	Kriva Palanka
William T. Carneal	unit	105
Digby Tatham-Warter	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Digby Tatham-Warter	unit	Parachute Regiment
Wilson Vance	unit	21
Charles Inman	unit	2
Johannes Lutz	unit	116
Moeldoko	unit	Infantry
Alejandro Villanueva	unit	*
Alejandro Villanueva	unit	1
Alejandro Villanueva	unit	,
Alejandro Villanueva	unit	75
Alejandro Villanueva	unit	2
Russell Sugarmon	unit	Adjutant General
Dirk Van Raalte	unit	25
Claudius Miller Easley	unit	96
Joseph Platt	unit	Norwalk Trainband
Samuel Hanford	unit	Norwalk Trainband
Fritz Schmidt	unit	SS-Totenkopfverbände
Albert Schnez	unit	25
Voltaire P. Twombly	unit	2
Maurice Wagg	unit	USS Rhode Island
John Read	unit	Oliver Cromwell
Luther Kaltenbach	unit	12
John Raymond, Jr.	unit	Norwalk Trainband
Samuel Marvin	unit	South Company of the Norwalk Trainband
Osman Rastoder	unit	Detachment of Sandžak Muslim militia from Petnjica
James Lockwood	unit	North Company of the Norwalk Trainband
Edward Fellowes	unit	Royal West Surrey Regiment
Cutmouth John	unit	United States Army Indian Scouts
Derek Knee	unit	Dorset Regiment
Robert M. Bond	unit	Air Force Systems Command
Tom Rees	unit	14
Tom Rees	unit	No. 11 Squadron RAF
Philip de Fonblanque	unit	Royal Engineers
Avital Leibovich	unit	IDF Spokesperson's Unit
Adam Laxalt	unit	Judge Advocate General's Corps, U.S. Navy
Enrique Romero-Nieves	unit	Company A 1st Battalion 7th Marines
George W. Healey	unit	5
Hasan Zvizdić	unit	detachment of Sandžak Muslim militia from Sjenica
George N. Galloway	unit	Company G, 95th Pennsylvania Infantry
John Galloway	unit	8
Isaac James	unit	Company H, 110th Ohio Infantry
Francis Wallington	unit	Royal Field Artillery
Charles N. Gardner	unit	Company E, 32nd Massachusetts Infantry
Levi B. Gaylord	unit	Company A, 29th Massachusetts Infantry
Richard Gasson	unit	Company K, 47th New York Infantry
John C. Gaunt	unit	Company H, 104th Ohio Infantry
Benjamin Gifford	unit	Company H, 121st New York Infantry
Wesley Gibbs	unit	2
Robert Curtis	unit	156
Kevin O'Malley	unit	25
Sidney Randolph DeLong	unit	1
Josiah Phillips	unit	Company E, 148th Pennsylvania Infantry
Frederick Phisterer	unit	18
George H. Plowman	unit	3
Francis Ronald Swain	unit	No. 2 Squadron RAF
Francis Ronald Swain	unit	No. 11 Squadron RAF
Francis Ronald Swain	unit	No. 23 Squadron RAF
Francis Ronald Swain	unit	No. 6 Squadron RAF
Francis Ronald Swain	unit	No. 1 Squadron RAF
Francis Morrison	unit	Company H, 85th Pennsylvania Infantry
Milton Matthews	unit	Company C, 61st Pennsylvania Infantry
John P. McVeane	unit	Company D, 49th New York Infantry
Herbert Spiro	unit	11
Samuel Walker	unit	1
Samuel Walker	unit	5
Gene Yu	unit	Special Forces
Nelson D. Cole	unit	7889400.0
Lauren Scott	unit	56
Edward L. Gilligan	unit	Company E, 88th Pennsylvania Infantry
Boy Rist	unit	Norwegian resistance movement
Boy Rist	unit	Norwegian Independent Company 1
Boy Rist	unit	Special Operations Executive
Ananda Hamangoda	unit	Sri Lanka Artillery
Robert L. Strayer	unit	2
Kenje Ogata	unit	451
John Reily	unit	Virginia Militia
Ryan M. Pitts	unit	24
Jonathan Chaffey	unit	Royal Air Force Chaplains Branch
Henry Hoʻolulu Pitman	unit	22
David Coulter	unit	Royal Irish Rangers
David Coulter	unit	Royal Army Chaplains' Department
William Garvin	unit	USS Agawam
John H. Harbourne	unit	29
William P. Hogarty	unit	23
John Kane	unit	Company K, 100th New York Infantry
Mark Wood	unit	Company C, 21st Ohio Infantry
John C. Gilmore	unit	16
Kivlan Zen	unit	KOSTRAD
Joseph Gion	unit	74
John L. Younker	unit	Company A, 12th U.S. Infantry
John R. Fesler	unit	27
Orrin L. Mann	unit	39
Nadiya Savchenko	unit	3
Charles H. Hunter	unit	Washington Grays
Charles H. Hunter	unit	11
Keishing Clifford Nongrum	unit	12
William Henry Strahan	unit	16
Hampton S. Thomas	unit	1
William Toomer	unit	127
Benjamin H. Jellison	unit	Company C, 19th Massachusetts Infantry
Melancthon Smith	unit	8
Sikandar Khan	unit	Artillery
Peter Grace	unit	Company G, 83rd Pennsylvania Infantry
William G. Whitney	unit	Company B, 11th Michigan Infantry
Alexander C. McClurg	unit	XIV Corps
Chris Day	unit	14
Zhu Binhou	unit	Escadrille SPA.37
Andrew J. Young	unit	Company F, 1st Pennsylvania Cavalry
Ernst Torgler	unit	Company G, 37th Ohio Infantry
Tadeusz Anders	unit	15
Mohamed Samir	unit	Infantry
Jeremiah J. Murphy	unit	Company F, 3rd Cavalry Regiment
Albert Glawinski	unit	3
Thaddeus B. Glover	unit	2
Allen Tucker	unit	10
Harold Percy Waller Barrow	unit	Royal Army Medical Corps
Archie Barwick	unit	1
Birger Fredrik Motzfeldt	unit	Hans Majestet Kongens Garde
Birger Fredrik Motzfeldt	unit	Norwegian Army Air Service
Gregorio Pio Catapang	unit	List of AFP Chiefs of Staff
Gregorio Pio Catapang	unit	Vice Chief of Staff, AFP
Gregorio Pio Catapang	unit	Northern Luzon Command
Gregorio Pio Catapang	unit	7
Gregorio Pio Catapang	unit	703
Gregorio Pio Catapang	unit	28
Howell G. Trogden	unit	8
Myron H. Ranney	unit	Company G, 13th New York Volunteer Infantry
Samuel B. Horne	unit	11
Ghassan Alian	unit	Golani Brigade
Asel Hagerty	unit	61
George Grueb	unit	158
George Green	unit	11
William Carmichael Russell	unit	Bengal Army
George L. Houghton	unit	104
Raja Muhammad Sarwar	unit	2
Kenneth Bastyan	unit	Royal Corps of Signals
Karl Pötzinger	unit	SS-Totenkopfverbände
William Cross Barratt	unit	Royal Berkshire Regiment
Joseph Keene	unit	26
Herbert Beyer	unit	4
Mickey Edelstein	unit	Shaldag Unit
Bilal Zafar	unit	42
Bilal Zafar	unit	Special Services Group
Charles Harvey-Kelly	unit	127
Lester G. Hack	unit	Company F, 5th Vermont Infantry
Jan Więckowski	unit	Battalion Zośka
George Wood	unit	Dorset Regiment
Patrick Highland	unit	23
John H. Havron	unit	Battery G, 1st Rhode Island Light Artillery
Alexander Cosby Jackson	unit	66
Richard Bogue	unit	Royal Horse Artillery
Edward Maitland Makgill Crichton	unit	Queen's Own Cameron Highlanders
Frederick Augustus Griffiths	unit	Royal Artillery
John Northall	unit	Royal Artillery
Thomas Desaguliers	unit	Royal Artillery
Bernard Cooke Dixon	unit	Royal Engineers
Noel Holmes	unit	Royal Irish Regiment
Noel Holmes	unit	East Yorkshire Regiment
William R. Bond	unit	199
John Read	unit	Royal Engineers
Percy Bentley	unit	5
Clive Crowley	unit	33
Leslie Gordon Phillips	unit	Worcestershire Regiment
Leslie Gordon Phillips	unit	Royal Corps of Signals
Eustace Tickell	unit	Royal Engineers
Marcus M. Haskell	unit	Company C, 35th Massachusetts Volunteer Infantry
Gerald Kellett	unit	Royal Artillery
John Hill	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
John Hill	unit	15th Ludhiana Sikhs
Henry A. Hammel	unit	Battery A, 1st Missouri Light Artillery
Osgood T. Hadley	unit	Company E, 6th New Hampshire Volunteer Infantry
Pitt B. Herington	unit	Company E, 11th Iowa Volunteer Infantry Regiment
Gardner C. Hawkins	unit	Company D, 3rd Vermont Infantry Regiment
Smith H. Hastings	unit	Company M, 5th Michigan Volunteer Cavalry Regiment
Khalid Hussain Asad	unit	Pakistan Army Medical Corps
Francis S. Hesseltine	unit	13
Joseph C. Hibson	unit	Company C, 48th New York Infantry
Lemuel F. Holland	unit	Company D, 104th Illinois Volunteer Infantry Regiment
William B. Hincks	unit	14
Francis H. Goodall	unit	Company G, 11th New Hampshire Volunteer Infantry
Lancelot Hickes	unit	Royal Artillery
Michael Whitworth Prynne	unit	Royal Engineers
Gustav Münzberger	unit	SS-Totenkopfverbände
William B. Hooper	unit	Company L, 1st New Jersey Volunteer Cavalry
Charles G. Gould	unit	Company H, 5th Vermont Infantry
Thomas N. Graham	unit	Company G, 15th Indiana Infantry Regiment
Robert A. Gray	unit	Company C, 21st Connecticut Infantry Regiment
William Twiss	unit	25
William Twiss	unit	9
William Twiss	unit	1
Guy Riley	unit	North Staffordshire Regiment
Digby Shuttleworth	unit	3
Colin Shortis	unit	Royal Fusiliers
Colin Shortis	unit	Dorset Regiment
Otto Stadie	unit	SS-Totenkopfverbände
Joseph O. Gregg	unit	Company F, 133rd Ohio Infantry
Theodore W. Greig	unit	Company C, 61st New York Volunteer Infantry Regiment
Cornelius M. Hadley	unit	Company F, 9th Michigan Volunteer Cavalry Regiment
Francis B. Hall	unit	16
John H. Haight	unit	Company G, 72nd New York Volunteer Infantry Regiment
Henry Seymour Hall	unit	27
Henry Seymour Hall	unit	121
Henry Seymour Hall	unit	43
George More-Molyneux	unit	37
Nathan M. Hallock	unit	Company K, 124th New York Volunteer Infantry Regiment
Moses C. Hanscom	unit	Company F, 19th Maine Volunteer Infantry Regiment
Francis St David Benwell Lejeune	unit	Royal Artillery
Algernon Fuller	unit	Royal Engineers
John E. Pickering	unit	*
John E. Pickering	unit	30
John E. Pickering	unit	Army Air Force
John E. Pickering	unit	Combat systems officer
John E. Pickering	unit	Brooks Air Force Base
John E. Pickering	unit	Office of Manned Space Flight,
John E. Pickering	unit	NASA
Ephraim W. Harrington	unit	Company G, 2nd Vermont Infantry
John Suther Williamson	unit	Royal Artillery
Mukund Varadarajan	unit	Rajput Regiment
Mukund Varadarajan	unit	44
Richard Maitland	unit	Royal Artillery
Robert Lawson	unit	Royal Artillery
Forbes Macbean	unit	Royal Artillery
Thomas Deane Pearse	unit	Royal Artillery
Thomas Deane Pearse	unit	Bengal Artillery
Archibald Bentley Beauman	unit	South Staffordshire Regiment
William T. Holmes	unit	Company A, 3rd Regiment Indiana Cavalry
Martin J. Hawkins	unit	Company A, 33rd Ohio Infantry
Arno Voss	unit	12
Hasbrouck Davis	unit	12
Douglas McConnel	unit	Royal Artillery
Jagath Dias	unit	Gajaba Regiment
Robert Stone	unit	Royal Engineers
Percy Scarlett	unit	Buffs
Paul Royle	unit	No. 53 Squadron RAF
Samuel Rimington	unit	Royal Artillery
William Livingstone Robe	unit	Royal Horse Artillery
William Robe	unit	Royal Artillery
John Le Rougetel	unit	Northamptonshire Regiment
Welborn Griffith	unit	Headquarters, XX Corps
Robert Leycester Haymes	unit	Royal Artillery
Charles Peake	unit	Royal Leicestershire Regiment
Harold Buckley Willis	unit	History of the Armée de l'Air
Harold Buckley Willis	unit	Escadrille N.124
Peregrine Rhodes	unit	Coldstream Guards
Don Shipley	unit	24
Henry Sturgeon	unit	Royal Artillery
Henry Sturgeon	unit	Royal Staff Corps
Wiltshire Wilson	unit	Royal Artillery
Hugh MacMahon	unit	Indian Staff Corps
Hugh MacMahon	unit	27th Punjabis
Erastus Newton Bates	unit	80
Bernard Gavrin	unit	105
Anis Ahmed	unit	Pakistan Army Regiment of Artillery
Ahmet Nurmambet	unit	World War I - 12th Roşiori Regiment;
Ahmet Nurmambet	unit	World War II - 40th Infantry Regiment of the 9th Infantry Division
Rudolf Albust	unit	129
James T. Jennings	unit	Company K, 56th Pennsylvania Infantry
John C. Smith	unit	96
S. K. Singh	unit	*
S. K. Singh	unit	8
S. K. Singh	unit	Parachute Regiment
Muhammad Hussain Janjua	unit	20
Bennie G. Adkins	unit	5
Michael Codner	unit	Royal Artillery
Donald Sloat	unit	1
Francis Conninsby Hannan Clarke	unit	Royal Artillery
Henry Byrde	unit	57
H. G. Morris	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
A. F. C. Vincent	unit	Cameronians
R. B. Fell	unit	Cameronians
Albion Earnest Andrews	unit	Hampshire Regiment
G. B. Stevens	unit	Ceylon Planters Rifle Corps
Edward Bromfield Ferrers	unit	Black Watch
Gorden Calthrop Throne	unit	Royal Norfolk Regiment
Robert Burton Lesley	unit	Royal Lincolnshire Regiment
T. G. Watson	unit	8
Reginald Strelley Moresby White	unit	Leicestershire Regiment
G. H. De Silva	unit	Gemunu Watch
L. P. Balagalle	unit	Sri Lanka Artillery
Cecil Waidyaratne	unit	Sri Lanka Armoured Corps
C. S. Weerasooriya	unit	Sri Lanka Artillery
Dick Perera	unit	No. 2 Squadron SLAF
Andibuduge Fernando	unit	No. 4 Squadron SLAF
Makalandage Gunawardena	unit	No. 2 Squadron SLAF
Oliver Ranasinghe	unit	No. 4 Squadron SLAF
Michael Willoughby, 12th Baron Middleton	unit	5
Roger P. Scheer	unit	United States
Roger P. Scheer	unit	Air Force Reserve Command
John J. Closner III	unit	United States Air Force Reserve Command
David R. Smith	unit	Air Force Reserve Command
Dennis T. Kirby	unit	8
Hazen Hansard	unit	Royal Canadian Artillery
Franz Wolf	unit	23
Stephen Joseph McGroarty	unit	10
Morris Carstairs	unit	RAF Medical Services
Josef Barmetler	unit	2
John M. Vanderslice	unit	8
Hans Andres	unit	23
Neil Douglas Findlay	unit	Royal Artillery
Willem Steenkamp	unit	Cape Town Highlanders Regiment
Shanti Swaroop Rana	unit	3
Lavdrim Muhaxheri	unit	ethnic Albanian mujahideen
Velten Arendt	unit	14
Arsen Pavlov	unit	Sparta Battalion
A. Lorne Campbell	unit	Royal Canadian Artillery, 14th Field Regiment
Aleksey Mozgovoy	unit	Prizrak Brigade
William Goforth	unit	New York Line
Paul Amann	unit	Kampfgeschwader 100
Paul Amann	unit	Kampfgeschwader 4
William McLeroy	unit	315
Hassan Ghazizadeh Hashemi	unit	Combat engineering
2014 shootings at Parliament Hill, Ottawa	unit	The Argyll and Sutherland Highlanders of Canada
Vilis Janums	unit	Latvian riflemen reserve regiment
Vilis Janums	unit	4
Vilis Janums	unit	2
Vilis Janums	unit	1
Vilis Janums	unit	15
Daniel Austin	unit	Cavalry
Yang Jinshan	unit	14
Marquis Calmes	unit	2
Marquis Calmes	unit	1
Deon Ferreira	unit	32
Suheil Al Hassan	unit	Tiger Forces
Efraín Figueroa-Meléndez	unit	259200.0
Neville Travers Borton	unit	Welch Regiment
Neville Travers Borton	unit	Royal Warwickshire Regiment
John M. Kindig	unit	Company A, 63rd Pennsylvania Infantry
Reinaldo Rodríguez	unit	172800.0
José L. Rivera	unit	Company L, Third Battalion, 5th Marines, 1st Marine Division, Fleet Marine Force
Yacouba Isaac Zida	unit	Regiment of Presidential Security the army
Luis F. Castro	unit	9
Robert J. O'Neill	unit	United States Naval Special Warfare Development Group
Thomas Latter	unit	67
Francis Glanville	unit	Royal Artillery
John Le Mesurier	unit	Royal Engineers
Thomas Monteath Douglas	unit	35
Lyman G. Bennett	unit	36
Lyman G. Bennett	unit	4
James N. Cupp	unit	VMF-213
William Talbott	unit	USS Louisville
Rudolph Trower Hogg	unit	Royal Artillery
Rudolph Trower Hogg	unit	Central India Horse
Rudolph Trower Hogg	unit	Royal Air Force
Sidney Goodall Francis	unit	West Yorkshire Regiment
Sidney Goodall Francis	unit	Royal Berkshire Regiment
Robert Long	unit	Royal Hampshire Regiment
Arthur Slade Baker	unit	Royal Artillery
Edward Grove	unit	Queen's Own Royal West Kent Regiment
Alfred Ittner	unit	18
Charles Stuart Tripler	unit	Army Medical Department
Yogesh Kumar Joshi	unit	13
William St Colum Bland	unit	Royal Artillery
Henry Stanhope Sloman	unit	East Surrey Regiment
Lewis Cunningham Broadus	unit	United States Colored Troops
Lewis Cunningham Broadus	unit	25
Lewis Cunningham Broadus	unit	93
John Clay Entrekin	unit	114
Luhut Binsar Pandjaitan	unit	Special Forces
Luhut Binsar Pandjaitan	unit	Kopassus
Luhut Binsar Pandjaitan	unit	Detachment 81
Luhut Binsar Pandjaitan	unit	Counter-Terrorist
Anton-Otto Frank	unit	15
Louis Murray Phillpotts	unit	Royal Artillery
Louis Murray Phillpotts	unit	Royal Field Artillery
Henry Calvert Stanley-Clarke	unit	Royal Artillery
James Kilvington Cochrane	unit	Prince of Wales's Leinster Regiment
Charles Edensor Heathcote	unit	King's Own Yorkshire Light Infantry
Charles Edensor Heathcote	unit	Royal West African Frontier Force
Charles Edensor Heathcote	unit	Royal Lincolnshire Regiment
Charles Edensor Heathcote	unit	Royal Leicestershire Regiment
Henry Osborne Mance	unit	Royal Engineers
Rivers Berney Worgan	unit	20
Arthur Roberts	unit	Royal Fusiliers
Arthur Roberts	unit	Royal West African Frontier Force
Ziad Fahd	unit	Southern Front
Jagath Alwis	unit	Gajaba Regiment
Majid al-Sayid Ahmed	unit	Southern Front
Bashar al-Zoubi	unit	Southern Front
Neil McKelvey	unit	Royal Canadian Artillery, 4th Field Artillery Regiment
Yousef Kolahdouz	unit	Imperial Guard
George Mortimer Morris	unit	Devonshire Regiment
Hugh Fenwick Brooke	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
Frederick Walshe	unit	Royal Artillery
Frederick Walshe	unit	Royal Horse Artillery
William Kaye Legge	unit	Essex Regiment
Noël Louis St Pierre Bunbury	unit	13
William Lorne Northmore Somerville	unit	Royal Canadian Artillery
William Lorne Northmore Somerville	unit	Royal Canadian Intelligence Corps
William Lorne Northmore Somerville	unit	Military Intelligence Corps
Joseph Berry	unit	No. 256 Squadron RAF
Joseph Berry	unit	No. 153 Squadron RAF
Joseph Berry	unit	No. 255 Squadron RAF
Joseph Berry	unit	No. 501 Squadron RAF
Roy Cisneros	unit	1
Ibrahim Fahad Al Naimi	unit	Southern Command
Leo D. Hermle	unit	2
Leo D. Hermle	unit	5
Kenneth Mayhew	unit	Suffolk Regiment
Daniel C. Harrington	unit	USS Pocahontas
Lindile Yam	unit	13
Daniel Keating	unit	6
Deon Holtzhausen	unit	Transvaal Horse Artillery
Darryn Deen Andrews	unit	*
Darryn Deen Andrews	unit	25
Greg Bilton	unit	Royal Australian Artillery
Dele Joseph Ezeoba	unit	Nigerian Navy
Tom Barrett	unit	Company B, 1-112th Aviation, 3-238th General Support Aviation Battalion, Grand Ledge
George A.H. Blake	unit	2
George A.H. Blake	unit	1
Fred Stovin-Bradford	unit	824
Fred Stovin-Bradford	unit	700
Fred Stovin-Bradford	unit	812
Theodore Delves Broughton	unit	Royal Engineers
Usman Oyibe Jibrin	unit	Nigerian Navy
Juan Bautista Rondeau	unit	Dragones de Buenos Aires
Juan Bautista Rondeau	unit	Regimiento de Voluntarios de Córdoba
Joel Gougeon	unit	497
Lowell Steward	unit	100
Alfred Cate	unit	Company G, 6th Tennessee Infantry
Walter Lehweß-Litzmann	unit	Kampfgeschwader 1
Walter Lehweß-Litzmann	unit	Kampfgeschwader 3
Walter Lehweß-Litzmann	unit	Luftflotte 5
Henry Evered Haymes	unit	Royal Army Medical Corps
Rudi Zwesken	unit	Jagdgeschwader 52
Rudi Zwesken	unit	Jagdgeschwader 300
Syed Ali Akhtar	unit	2
William Leonard	unit	Company L, 2nd U.S. Cavalry
T. F. Jayawardena	unit	Ceylon Light Infantry
Guy Tzur	unit	GOC Army Headquarters
Laurent Touyeras	unit	2
Saber Safar	unit	First Army
Saber Safar	unit	Hamza Division
Mohammed Hassan Salama	unit	Dawn of Islam Division
Cecil Moore	unit	RAF Regiment
Arthur Sandbach	unit	Royal Engineers
Richard Roderick Davis	unit	Corps of Royal Engineers
Hamid Taqavi	unit	Quds Force
Walter Brandt	unit	Panzer Lehr Division
Birger Strømsheim	unit	Norwegian Independent Company 1
Bill Denny	unit	9
Bill Denny	unit	5
Bill Denny	unit	1
Bill Denny	unit	First Australian Imperial Force
Dhiraar bin Al-Azwar	unit	Mubarizun
Dhiraar bin Al-Azwar	unit	Mobile guard
John Youens	unit	3rd Division
John Youens	unit	British Army of the Rhine
David W. Craig	unit	Canadian Forces Naval Reserve
Mehal Singh Bhullar	unit	13
Daniel A. Dailey	unit	border|23px Sergeant Major of the Army
John Thomas Lewis Preston	unit	Virginia Military Institute
John Thomas Lewis Preston	unit	9
Mohammad Ali Allahdadi	unit	*IRGC Ground Force\n*Quds Force
Cuthbert Hoare	unit	*
Cuthbert Hoare	unit	Worcestershire Regiment
Cuthbert Hoare	unit	Indian Staff Corps
Cuthbert Hoare	unit	39
Peter J. Carter	unit	10
Lewis Tappan Barney	unit	7
Lewis Tappan Barney	unit	68
Hernando Iriberri	unit	List of AFP Chiefs of Staff
Hernando Iriberri	unit	Commanding General, PA
Hernando Iriberri	unit	7
Daniel C. Trewhitt	unit	2
James P. T. Carter	unit	2
Eduard Basurin	unit	20
Ahmad Motevaselian	unit	First Commander of 27th Mohammad Rasulullah Division
Crishantha de Silva	unit	Sri Lanka Engineers
Joshua Leakey	unit	Parachute Regiment
Rea Leakey	unit	Royal Tank Corps
A. J. Turner	unit	Company Band, 5th Virginia Infantry
Pavel Kamozin	unit	269
Jovan Dolgač	unit	Prilep
Miša Aleksić-Marinko	unit	Stefan Nedić-Ćela's band
Frederick W. Sibley	unit	*2nd U. S. Cavalry Regiment \n* 11th U. S. Cavalry Regiment
Bill Mott	unit	Welsh Guards
Safdar Butt	unit	Corps of Engineers, Pakistan Army
Ryamizard Ryacudu	unit	Infantry
Assad al Zubi	unit	Southern Front
Owen Morshead	unit	Royal Engineers
Nadezhda Fedutenko	unit	125
Abu Azrael	unit	Kataib al-Imam Ali
Gerhard Simons	unit	170
Henry C. Gooding	unit	122
Thomas Sutherland	unit	Lincolnshire Regiment
Thomas Sutherland	unit	Seaforth Highlanders
Peter Cazalet	unit	Royal Artillery
Peter Cazalet	unit	Welsh Guards
Peter Cazalet	unit	Guards Armoured Division
Noah Galloway	unit	1
Noah Galloway	unit	502
Noah Galloway	unit	101
Follett Johnson	unit	Company H, 60th New York Volunteer Infantry
George Paynter	unit	Lincolnshire Regiment
George Paynter	unit	Scots Guards
Friedrich Anders	unit	2
Friedrich Anding	unit	Panzer-Grenadier-Division Großdeutschland
Sohail Aman	unit	List of Pakistan Air Force squadrons
Rupert Jones	unit	The Rifles
Fu Yi	unit	1
Fu Yi	unit	12
Fu Yi	unit	North Sea Fleet
Mette Grøtteland	unit	No. 332 Squadron RNoAF
Mette Grøtteland	unit	No. 331 Squadron RNoAF
Mette Grøtteland	unit	No. 330 Squadron RNoAF
Emil Kaminsky	unit	134
Gerhard Kruse	unit	12
Alex Minsky	unit	2
Neville Ramsbottom-Isherwood	unit	No. 54 Squadron RAF
Neville Ramsbottom-Isherwood	unit	No. 35 Squadron RAF
Neville Ramsbottom-Isherwood	unit	Aeroplane and Armament Experimental Establishment
Neville Ramsbottom-Isherwood	unit	No. 9 Group RAF
Rowley Richards	unit	2
George Jones	unit	USS Constitution
George Jones	unit	United States Naval Academy
Frank J. Larkin	unit	United States Navy SEALs
Hugh James	unit	No. 216 Squadron RAF
Hugh James	unit	No. 24 Squadron RAF
Ivan N. Walker	unit	73
George Innes	unit	Special Investigation Branch
Oliver Petrushevski	unit	Lions
Dejan Denkovski	unit	Military reserve force
Boban Trajkovski	unit	Wolves
James Ward	unit	7
Francis de Winton	unit	Royal Artillery
Nur-Ali Shushtari	unit	Ground Forces of the Army of the Guardians of the Islamic Revolution
Henry Cook Baker	unit	18
Henry Ewart	unit	Household Cavalry
Jeewaka Ruwan Kulatunga	unit	Sri Lanka Light Infantry
Heinz von Westernhagen	unit	1
Thomas Tugendhat	unit	Adjutant General's Corps
Thomas Tugendhat	unit	Intelligence Corps
Tony Paget	unit	Oxfordshire and Buckinghamshire Light Infantry
Johnny Mercer	unit	29
Clive Lewis	unit	7
Othmar Kreuzinger	unit	24
Othmar Kreuzinger	unit	19
Trent Kelly	unit	168
Tony Hunter-Choat	unit	1
Clem Hawke	unit	6
John Ryan	unit	2
Wilhelm Brandt	unit	2nd SS Panzer Division Das Reich
Hermann Scharnagel	unit	73
Thomas P. McKenna	unit	82
Willi Fey	unit	52
Willi Fey	unit	102
Jack Dutton	unit	Special Service Battalion
Christian Sonntag	unit	88
Bill Etches	unit	Royal Warwickshire Regiment
Bill Etches	unit	No. 3 Commando
Syed Ali Nawab	unit	Pakistan Army Corps of Electrical and Mechanical Engineering
Thayer Melvin	unit	Company F, 1st West Virginia Volunteer Infantry Regiment
Thayer Melvin	unit	Department of West Virginia
William Shemin	unit	Company G, 47th Infantry Regiment, 4th Infantry Division
Gijs Tuinman	unit	Korps Commandotroepen
Glenn Haughton	unit	Grenadier Guards
Othmar Pollmann	unit	256th Infantry Division
Erasmus Corwin Gilbreath	unit	20
Franz Rogalski	unit	21
Karl Pröll	unit	25
Rudolf Trittel	unit	24
Abu Belal Muhammad Shafiul Huq	unit	Armoured corps
Isa Khan Laghmani	unit	Afghan National Army
Emily C. Gorman	unit	Director, Women's Army Corps
Muhammad Nawaz Khan	unit	5
Jacinto Rodríguez Díaz	unit	* President Manuel Estrada Cabrera Army Staff\n* Military Aviation Corps
G. G. Dwivedi	unit	Jat Regiment
Lechmere Thomas	unit	East Surrey Regiment
Lechmere Thomas	unit	Royal Northumberland Fusiliers
William Bain Thomas	unit	Cameronians
Charles L. Adair	unit	United States Asiatic Fleet
Charles L. Adair	unit	USS Lanikai
Charles L. Adair	unit	Task Force 76
Christopher Woolner	unit	Royal Engineers
Llewellyn Alston	unit	Royal Welch Fusiliers
John Evelyn Anderson	unit	Royal Corps of Signals
Sis Pal Singh	unit	Jat Regiment
C. J. Grisham	unit	7
C. J. Grisham	unit	3
Edward Lawson, 4th Baron Burnham	unit	Royal Buckinghamshire Yeomanry
Georgij Bulatsel	unit	Imperial Russian Army
Georgij Bulatsel	unit	Red Guards
Mikhail Svechnikov	unit	Imperial Russian Army
Mikhail Svechnikov	unit	Red Guards
Mikhail Svechnikov	unit	Red Army
Edmund Heldut-Tarnasiewicz	unit	First Cavalry Regiment of the Polish Legions
Edmund Heldut-Tarnasiewicz	unit	First Cavalry Regiment
Edmund Heldut-Tarnasiewicz	unit	16
Edmund Heldut-Tarnasiewicz	unit	201
Edmund Heldut-Tarnasiewicz	unit	Non-Commissioned Officer Professional School of Cavalry
Edmund Heldut-Tarnasiewicz	unit	4
Edmund Heldut-Tarnasiewicz	unit	Centre for Replacement of Suwalki and Podlasie of Cavalry Brigade
Edmund Heldut-Tarnasiewicz	unit	Reserve Cavalry Brigade of \
Edmund Heldut-Tarnasiewicz	unit	10
Hugo Salmela	unit	Red Guards
Thomas Seller Wallace	unit	1
Ian Erskine	unit	Scots Guards
Charles Schroeter	unit	Medal of Honor with Company G of 8th United States Cavalry 1869
Hubert Essame	unit	Northamptonshire Regiment
Doug Beattie	unit	Royal Irish Regiment
William Harvey-Kelly	unit	3
Benjamin W. Schenck	unit	Company D, 116th Illinois Volunteer Infantry Regiment
Eduardo Año	unit	Commanding General of the Philippine Army
Eduardo Año	unit	10
Ibok Ekwe Ibas	unit	Nigerian Navy
Thaddeus Stevens Clarkson	unit	Smith's Independent Illinois Light Artillery
Thaddeus Stevens Clarkson	unit	Battery %22A%22, 1st Regiment Illinois Volunteer Light Artillery
Thaddeus Stevens Clarkson	unit	13
Thaddeus Stevens Clarkson	unit	3
Herzi Halevi	unit	Paratroopers Brigade
Aleksey Semenovich Zhadov	unit	*21st Turkestan Mountain Cavalry Division \n*
Aleksey Semenovich Zhadov	unit	4
Aleksey Semenovich Zhadov	unit	*
Aleksey Semenovich Zhadov	unit	8
Aleksey Semenovich Zhadov	unit	5
Aleksey Semenovich Zhadov	unit	Central Group of Forces
Noël Bouton de Chamilly	unit	Régiment de Condé-Cavalerie
Andre van Deventer	unit	2
Vladimir Sudets	unit	*
Vladimir Sudets	unit	17
Vladimir Sudets	unit	Long Range Aviation
Kuzma Trufanov	unit	18
George William Symes	unit	Durham Light Infantry
George William Symes	unit	Machine Gun Corps
George William Symes	unit	York and Lancaster Regiment
Bhim Bahadur Dewan	unit	1
J. R. Kealoha	unit	41
Charles L. Russell	unit	93
William Hicks	unit	*
William Hicks	unit	HMS Conqueror
Walter Rubensdörffer	unit	Jagdgruppe 88
Walter Rubensdörffer	unit	Erprobungsgruppe 210
William H. Warner	unit	Corps of Topographical Engineers
Karl-Heinz Meltzer	unit	Jagdgeschwader 52
Art Nalls	unit	VMA-231
Shuja Khanzada	unit	13
Syed Ahmad Ali	unit	Kumaon Regiment
Tony Bethell	unit	No. 268 Squadron RAF
Tony Bethell	unit	No. 16 Squadron RAF
Tony Bethell	unit	No. 145 Squadron RAF
Henry Birkland	unit	No. 72 Squadron RAF
Jimmy Keddie	unit	No. 61 Squadron RAF
Jimmy Keddie	unit	No. 97 Squadron RAF
Gordon Brettell	unit	No. 92 Squadron RAF
Gordon Brettell	unit	No. 133 Squadron RAF
Frederick Hewitt	unit	7
Harry Grimshaw	unit	1
Harry Grimshaw	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
Leslie George Bull	unit	No. 75 Squadron RAF
Leslie George Bull	unit	No. 9 Squadron RAF
Leslie George Bull	unit	No. 109 Squadron RAF
Michael James Casey	unit	No. 57 Squadron RAF
Nicholas Gresham Cooke	unit	No. 264 Squadron RAF
James Catanach	unit	No. 455 Squadron RAAF
Arnold Christensen	unit	No. 26 Squadron RAF
Helmut Mertens	unit	Lehrgeschwader 2
Helmut Mertens	unit	Jagdgeschwader 3
Philip Hunter	unit	No. 25 Squadron RAF
Ian Cross	unit	No. 38 Squadron RAF
Ian Cross	unit	No. 103 Squadron RAF
Jiang Zhonghua	unit	South Sea Fleet
Halldor Espelid	unit	No. 331 Squadron RAF
Nils Fuglesang	unit	No. 332 Squadron RAF
Brian Evans	unit	No. 49 Squadron RAF
Johannes Gouws	unit	No. 41 Squadron SAAF
Johannes Gouws	unit	No. 40 Squadron SAAF
Wessel Kritzinger	unit	2
Charles Skepper	unit	Special Operations Executive
Edwin Ramsey	unit	26
Ted Thorn	unit	No. 264 Squadron RAF
Ted Thorn	unit	No. 32 Squadron RAF
Ted Thorn	unit	No. 169 Squadron RAF
Frans van den Berg	unit	School of Artillery
Jack Grisman	unit	No. 28 Squadron RAF
Jack Grisman	unit	No. 99 Squadron RAF
Jack Grisman	unit	No. 109 Squadron RAF
Carl Leisegang	unit	1
Sandy Gunn	unit	No. 1 Photographic Reconnaissance Unit RAF
William Henry Franklin	unit	No. 65 Squadron RAF
William Stretch Abert	unit	4
William Stretch Abert	unit	3
William Stretch Abert	unit	6
William Stretch Abert	unit	7
George Sigourney Acker	unit	1
Charles Powell Adams	unit	1
Al Hake	unit	No. 72 Squadron RAF
Ján Gerthofer	unit	13
Lance Naik Mohan Goswami	unit	18
John H. Ebersole	unit	*
John H. Ebersole	unit	United States Navy
John H. Ebersole	unit	United States Navy diver
John H. Ebersole	unit	*Officer's Submarine School\n*
John H. Ebersole	unit	30
John H. Ebersole	unit	U.S. Navy Medical Corps
John H. Ebersole	unit	USS Nautilus
John H. Ebersole	unit	USS Seawolf
John H. Ebersole	unit	Bethesda Naval Medical Center
John H. Ebersole	unit	NASA
John H. Ebersole	unit	,
John H. Ebersole	unit	Project Mercury
John H. Ebersole	unit	Army Air Force
John Dawson, 2nd Earl of Portarlington	unit	46
John Dawson, 2nd Earl of Portarlington	unit	23
John Dawson, 2nd Earl of Portarlington	unit	10
Alexei Arapov	unit	3
Ghali Zakirov	unit	3
Sharon Afek	unit	Military Advocate General
Oleg Kokushkin	unit	3
Jim McCairns	unit	No. 616 Squadron RAF
Jim McCairns	unit	No. 161 Squadron RAF
Jim McCairns	unit	No. 3 Squadron RAF
Jim McCairns	unit	No. 56 Squadron RAF
Alexandr Kolesov	unit	3
Tony Hayter	unit	No. 57 Squadron RAF
Tony Hayter	unit	Coastal Command
Tony Hayter	unit	No. 148 Squadron RAF
Nikolay Korolyov	unit	3
Edgar Humphreys	unit	No. 107 Squadron RAF
Andy Allen	unit	Royal Irish Regiment
Arthur Steele	unit	Special Operations Executive
Pyotr Ivanovich Kuznetsov	unit	3
Georgy Morosov	unit	3
Maxwell Nicholas Sparks	unit	No. 487 Squadron RNZAF
Gordon Kidder	unit	No. 156 Squadron RAF
Gilbert Diendéré	unit	Regiment of Presidential Security
Pavel Papin	unit	3
Alexey Polosin	unit	3
Mikhail Grigoryevich Solovyov	unit	3
Nikolai Usenko	unit	3
Andrew Hastie	unit	2
Andrew Hastie	unit	Special Air Service Regiment
Aleksandr Yunev	unit	3
Akhsarbek Abaev	unit	2
Norman Winning	unit	2
Eric Harrison	unit	Royal Artillery
Kenneth James Muir MacKenzie	unit	Royal Munster Fusiliers
Reginald Kierath	unit	No. 450 Squadron RAAF
Alice Ross-King	unit	Australian Army Nursing Service
Alice Ross-King	unit	Australian Army Medical Women's Service
Charles Gough Howell	unit	Royal Field Artillery
Antoni Kiewnarski	unit	No. 305 Polish Bomber Squadron
Desmond Hayde	unit	3
Y. N. Jayarathna	unit	4
Ramakrishnan Vishwanathan	unit	18
Toshihira Inoguchi	unit	Combined Fleet among others
Luis R. Visot	unit	Chief of Staff, United States Army Reserve
Samuel Shephard	unit	40
Edward Enoch Jenkins	unit	Royal Field Artillery
Ashley Greenwood	unit	Royal Artillery
Desmond Harrison	unit	Royal Engineers
Wilfred Bowes	unit	Special Investigation Branch
Walter Loving	unit	Philippine Constabulary Band
Walter Loving	unit	Philippine Army Orchestra
Walter Loving	unit	U.S. Army Military Intelligence Division
Tim Massy-Beresford	unit	Rifle Brigade
Tsyrendashi Dorzhiev	unit	Northwestern Front
Tsyrendashi Dorzhiev	unit	USSR
Zhambyl Tulaev	unit	Northwestern Front
Zhambyl Tulaev	unit	USSR
Pen Farthing	unit	42
Vladimir Borsoev	unit	1
Praveen Bakshi	unit	Skinner's Horse
Sir Alexander Maitland Sharp Bethune	unit	Intelligence Corps
Wang Yufa	unit	43
Wang Yufa	unit	54
Wang Yufa	unit	PLA Hong Kong Garrison
Sir Henry William Carr	unit	83
Orit Adato	unit	Women's Affairs advisor
Włodzimierz Kolanowski	unit	No. 301 Polish Bomber Squadron
Liu Yudi	unit	3
Montgomery Cunningham Meigs	unit	12
Florent Groberg	unit	4
Elaine Madden	unit	Special Operations Executive
Elaine Madden	unit	T Section
Konstantin Abazovsky	unit	190
Peter Margetson Wallace	unit	Royal Artillery
John Shelton	unit	9
John Shelton	unit	44
Mark L. Donald	unit	United States Navy SEALs
Robert-Falcon Ouellette	unit	HMCS Chippawa
Ajit Rudra	unit	Punjab Regiment
Simon Brooks-Ward	unit	Royal Yeomanry
William James	unit	1
William James	unit	Royal Australian Armoured Corps
Thomas Kirby-Green	unit	No. 40 Squadron RAF
Joshua Wheeler	unit	24
Ivan Afanasenko	unit	59
Kadi Abakarov	unit	301
Frank McKenna	unit	Special Investigation Branch
Edward Nevil Macready	unit	30
Geoffrey Hardy-Roberts	unit	9
Mark Milbank	unit	Coldstream Guards
Stanisław Król	unit	No. 74 Squadron RAF
Godfrey Thomas	unit	Royal Artillery
Alistair Fraser	unit	Royal Canadian Artillery
Edgar S. Gorrell	unit	1
Mehmet Aipov	unit	230
Russell Lambert Boyle	unit	10
Michał Maciejowski	unit	No. 111 Squadron RAF
Michał Maciejowski	unit	No. 249 Squadron RAF
Michał Maciejowski	unit	No. 317 Polish Fighter Squadron
Michał Maciejowski	unit	No. 316 Polish Fighter Squadron
Henryk Szczęsny	unit	No. 302 Polish Fighter Squadron
Henryk Szczęsny	unit	No. 317 Polish Fighter Squadron
Aleksander Chudek	unit	Polish 114th Fighter Escadrille
Aleksander Chudek	unit	No. 315 Polish Fighter Squadron
Aleksander Chudek	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Hiram M. Van Arman	unit	58
Robert Ellison	unit	1
Jan Falkowski	unit	Polish 114th Fighter Escadrille
Jan Falkowski	unit	No. 32 Squadron RAF
Jan Falkowski	unit	No. 315 Polish Fighter Squadron
Jan Falkowski	unit	No. 316 Polish Fighter Squadron
Jan Falkowski	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Patrick Langford	unit	No. 16 Operational Training Unit RAF
Winfield Scott Edgerly	unit	7
Edward Cecil Bethune	unit	92
Edward Cecil Bethune	unit	6
Edward Cecil Bethune	unit	Bethune's Mounted Infantry
Edward Cecil Bethune	unit	4
Edward Cecil Bethune	unit	Territorial Force
Stanisław Brzeski	unit	No. 307 Polish Fighter Squadron
Stanisław Brzeski	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Stanisław Brzeski	unit	No. 317 Polish Fighter Squadron
Stanisław Brzeski	unit	No. 302 Polish Fighter Squadron
Eugeniusz Szaposznikow	unit	111
Eugeniusz Szaposznikow	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Eugeniusz Szaposznikow	unit	No. 316 Polish Fighter Squadron
Adolf Pietrasiak	unit	Polish 122nd Fighter Escadrille
Adolf Pietrasiak	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Adolf Pietrasiak	unit	No. 92 Squadron RAF
Adolf Pietrasiak	unit	No. 308 Polish Fighter Squadron
Adolf Pietrasiak	unit	No. 317 Polish Fighter Squadron
James W. King	unit	11
Bill Winter	unit	Royal Army Medical Corps
William Eyre	unit	Royal Engineers
William Eyre	unit	44
Daniel Everett	unit	No. 158 Squadron RAF
Daniel Everett	unit	No. 35 Squadron RAF
Józef Jeka	unit	Polish 141st Fighter Escadrille
Józef Jeka	unit	No. 238 Squadron RAF
Józef Jeka	unit	No. 306 Polish Fighter Squadron
Józef Jeka	unit	No. 308 Polish Fighter Squadron
Józef Jeka	unit	No. 316 Polish Fighter Squadron
Bolesław Drobiński	unit	No. 65 Squadron RAF
Bolesław Drobiński	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Bolesław Drobiński	unit	No. 317 Polish Fighter Squadron
Marian Bełc	unit	Polish 143rd Fighter Escadrille
Marian Bełc	unit	Polish 152nd Fighter Escadrille
Marian Bełc	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Stanisław Karubin	unit	111
Stanisław Karubin	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Pavel Andreyevich Mironov	unit	8
Wacław Łapkowski	unit	Polish 112th Fighter Escadrille
Wacław Łapkowski	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Kou Tie	unit	40
Kou Tie	unit	23
Liu Zhanqi	unit	People's Armed Police
Stefan Janus	unit	No. 308 Polish Fighter Squadron
Stefan Janus	unit	No. 315 Polish Fighter Squadron
Selim Aitkulov	unit	75
Ludwik Witold Paszkiewicz	unit	Polish 112th Fighter Escadrille
Ludwik Witold Paszkiewicz	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Kazimierz Rutkowski	unit	Polish 132nd Fighter Escadrille
Kazimierz Rutkowski	unit	Polish 36th Observation Escadrille
Kazimierz Rutkowski	unit	No. 306 Polish Fighter Squadron
Kazimierz Rutkowski	unit	No. 317 Polish Fighter Squadron
Kazimierz Rutkowski	unit	61
Kazimierz Rutkowski	unit	56
Santosh Mahadik	unit	20
Czesław Główczyński	unit	Polish 162nd Fighter Escadrille
Czesław Główczyński	unit	145 Polish Fighter Squadron
Czesław Główczyński	unit	No. 302 Polish Fighter Squadron
John H. Wageman	unit	60
Michał Cwynar	unit	Polish 114th Fighter Escadrille
Michał Cwynar	unit	Polish 113th Fighter Escadrille
Michał Cwynar	unit	No. 315 Polish Fighter Squadron
Michał Cwynar	unit	No. 316 Polish Fighter Squadron
Julius Green	unit	51
Stefan Witorzeńć	unit	No. 501 Squadron RAF
Stefan Witorzeńć	unit	No. 306 Polish Fighter Squadron
Stefan Witorzeńć	unit	No. 302 Polish Fighter Squadron
Mieczysław Mümler	unit	III/3 Fighter Squadron
Mieczysław Mümler	unit	Groupe de Chasse II/7
Mieczysław Mümler	unit	No. 302 Polish Fighter Squadron
Tom Leigh	unit	No. 76 Squadron RAF
Mieczysław Adamek	unit	Polish 113th Fighter Escadrille
Mieczysław Adamek	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Mieczysław Adamek	unit	No. 317 Polish Fighter Squadron
Franciszek Surma	unit	Polish 121st Fighter Escadrille
Franciszek Surma	unit	No. 151 Squadron RAF
Franciszek Surma	unit	No. 607 Squadron RAF
Franciszek Surma	unit	No. 257 Squadron RAF
Franciszek Surma	unit	No. 242 Squadron RAF
Franciszek Surma	unit	No. 308 (Polish) Squadron
Stanisław Blok	unit	No. 315 Polish Fighter Squadron
Stanisław Blok	unit	No. 164 Squadron RAF
Stanisław Blok	unit	No. 603 Squadron RAF
Stanisław Blok	unit	No. 54 Squadron RAF
Kazimierz Sporny	unit	3
Kazimierz Sporny	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Grzegorz Sołogub	unit	No. 317 Polish Fighter Squadron
Grzegorz Sołogub	unit	No. 306 Polish Fighter Squadron
Grzegorz Sołogub	unit	No. 302 Polish Fighter Squadron
Jakub Bargiełowski	unit	No. 315 Polish Fighter Squadron
Jakub Bargiełowski	unit	No. 303 Polish Fighter Squadron
Jerzy Popławski	unit	No. 302 Polish Fighter Squadron
Jerzy Popławski	unit	No. 111 Squadron RAF
Jerzy Popławski	unit	No. 229 Squadron RAF
Jerzy Popławski	unit	No. 308 Polish Fighter Squadron
Jerzy Popławski	unit	No. 315 Polish Fighter Squadron
Zheng Dongguo	unit	200
Thomas Noel Harris	unit	*87th Regiment of Foot\n*52nd Regiment of Foot \n*18th Hussars \n*13th Light Dragoons
Les Long	unit	No. 9 Squadron RAF
Brunon Godlewski	unit	No. 305 Polish Bomber Squadron
Alonzo Smith	unit	7
George E. Ranney	unit	2
John Mason	unit	Royal Ulster Rifles
Neville McGarr	unit	No. 2 Squadron SAAF
Henry Armytage Sanders	unit	Divisional Headquarters, Rouen
Henry Armytage Sanders	unit	New Zealand Expeditionary Force
Henry Armytage Sanders	unit	New Zealand Tunnelling Company
George McGill	unit	No. 103 Squadron RAF
Samson Makintsev	unit	Infantry
Samson Makintsev	unit	Cavalry
Jeremy Rowan	unit	Royal Army Medical Corps
Graham Hayes	unit	Border Regiment
Graham Hayes	unit	No. 62 Commando
Harold Milford	unit	No. 226 Squadron RAF
Alfred Pelldram	unit	2
Jerzy Mondschein	unit	No. 304 Polish Bomber Squadron
Arthur Becker-Neetz	unit	3
Kazimierz Pawluk	unit	No. 305 Polish Bomber Squadron
Nasser Khan Janjua	unit	Punjab Regiment
Henri Picard	unit	No. 350 Squadron RAF
Albert Mayer	unit	Jäger Regt-zu-Pferd Nr 5, 29th Cavalry Brigade, 29th Cavalry Brigade, 29th Infantry Division
John Don	unit	9
John Don	unit	Intelligence Corps
John Walker	unit	8
James Bethel Gresham	unit	16
Nikolay Mikhailovich Gusarov	unit	486
John Pohe	unit	No. 51 Squadron RAF
James Kittson	unit	8
Erwin Hentschel	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Erwin Hentschel	unit	Schlachtgeschwader 2
Yevstafii Skryplev	unit	Infantry
Yevstafii Skryplev	unit	Cavalry
Daniel R. Hokanson	unit	National Guard Bureau
Robert Goldsmith	unit	Duke of Cornwall's Light Infantry
Meyer Levin	unit	19
Nikolai Onoprienko	unit	37
Vasily Bantsekin	unit	37
Vladimir Fedorovich Vladimirov	unit	37
Neikezhakuo Kenguruse	unit	2
Ivan Mokrousov	unit	37
Peter Gregson	unit	Royal Army Educational Corps
Alexey Nemkov	unit	37
Mlatišuma	unit	Serbian Militia
Alan Currie	unit	Royal Field Artillery
Kit Poole	unit	2
Robert Knox Ross	unit	Queen's Royal Regiment
Alexander Nikolayev	unit	37
Nikolay Shchetinin	unit	37
Cyrus Sears	unit	11
George F. Rebmann	unit	Sergeant, 119th Illinois Infantry
Osgood Hanbury	unit	*No. 602 Squadron RAF\n*No. 260 Squadron RAF
Robert Yaxley	unit	*No. 2 Armoured Car Company RAF\n*No. 252 Squadron RAF\n*No. 272 Squadron RAF\n*No. 117 Squadron RAF
Henry A. Edmondson	unit	53
Constantine Phipps Carey	unit	Royal Engineers
Rong Guiqing	unit	54
Geoffrey Armstrong Buddle	unit	Royal Engineers, 86 Field Company
Michael Blundell	unit	King's African Rifles
Mikhail Linnik	unit	96
Dmitry Sergeyevich Gusev	unit	134
Sergey Mostovoy	unit	79
Mikhail Kuchinsky	unit	218
Viktor Turbin	unit	102
Ivan Otmakhov	unit	136
Maxim Grabovenko	unit	237
Taimbet Komekbaev	unit	128
Wilfrid Havelock	unit	King's African Rifles
William O. Moore	unit	22
Asela Gunaratne	unit	Sri Lanka Artillery
Edward Byers	unit	SEAL Team Six
Maxim Shmatov	unit	108
Yevgeny Obukhov	unit	253
Frederic Metcalfe	unit	Rifle Brigade
William Norman Herbert	unit	Royal Northumberland Fusiliers
William Reginald Cox	unit	King's Shropshire Light Infantry
John Yeldham Whitfield	unit	Queen's Royal Regiment
Nicholas Freitas	unit	1
John Poston	unit	11
Wilhelm Henningsen	unit	Marinestosstruppkompanie
Nikolai Nagibin	unit	15
Clifford Boulton	unit	Royal Armoured Corps
Clifford Boulton	unit	Staffordshire Yeomanry
Arkady Chepelev	unit	167
Andrew J. Tozier	unit	2
Andrew J. Tozier	unit	20
Robert Little	unit	8
Robert Little	unit	Flying Tigers
Pat Takasugi	unit	10
Enrique Jurado	unit	Offshore Patrol -
Ilya Timofeyevich Osipov	unit	6
Wang Yu	unit	South Sea Fleet
Christian Piquemal	unit	1
Christian Piquemal	unit	2
Christian Piquemal	unit	9
Aziz Akbarian	unit	Military intelligence
George 'Johnny' Johnson	unit	No. 97 Squadron RAF
George 'Johnny' Johnson	unit	No. 617 Squadron RAF
George 'Johnny' Johnson	unit	No. 100 Squadron RAF
George 'Johnny' Johnson	unit	No. 120 Squadron RAF
William Lawless	unit	Irish Legion
Francisco Crespo y Denis	unit	Army of the Andes
Alexander Henry Hoff	unit	3
Mat Aznan Awang	unit	Royal Malay Regiment
Ali Asghar Al-Mousavi	unit	Military intelligence
Robert Maxwell Johnstone	unit	Royal Army Medical Corps
Konstantin Kabanov	unit	593
Nikolay Ivanovich Rodin	unit	525
Paul McLachlan	unit	Headquarters Joint Operations Command
Dmitry Rodin	unit	57
Arthur Marcus Hill Cheek	unit	6
George Henry Inglis	unit	Royal Artillery
Siegfried Huber	unit	Sturzkampfgeschwader 2
Robert Reid	unit	48
Joseph Stewart	unit	1
Chris Taliaferro	unit	3
Shapour Marhaba	unit	IRGC branch of Astara
Alexander Mironenko	unit	103
Grigory Kabakov	unit	57
Dmitry Kamolikov	unit	1
Sharifzyan Kazanbaev	unit	6
Carlos Brewer	unit	Field Artillery Branch
Chauncey H. Cooke	unit	Company G, 25th Wisconsin Volunteer Infantry Regiment
Martin Bricknell	unit	Royal Army Medical Corps
Luis J. Landin	unit	16
Nikolai Kabak	unit	89
Ochil Kadyrov	unit	399
Gene Arden Vance Jr.	unit	*
Gene Arden Vance Jr.	unit	19
Ivan Kabalin	unit	25
Hassan Shateri	unit	Quds Force
Mohsen Gheytaslou	unit	65
Claude Ernest Vincent Hawkings	unit	HMS Orion
Claude Ernest Vincent Hawkings	unit	HMS Iris II
Om Prakash	unit	11
Za Kaia	unit	2
Nikolai Kabalin	unit	21
Eugen von Falkenhayn	unit	Cuirassier Regiment %22Queen%22
Mikhail Kabanov	unit	333
Leverett M. Kelley	unit	36
Solomon J. Hottenstine	unit	107
Ignatz Gresser	unit	Company D, 128th Pennsylvania Infantry
Kyaram Sloyan	unit	Nagorno-Karabakh Defense Army
Charles Hull	unit	Royal Scots Fusiliers
Pavel Kabanov	unit	71
Vasily Kabanov	unit	220
Hossein Khalatbari	unit	*
Hossein Khalatbari	unit	92
Hossein Khalatbari	unit	List of Iranian Air Force bases
Hossein Khalatbari	unit	Hamedan Air Base
Vladimir Kabanov	unit	7
Yevgeny Kabanov	unit	73
Igor Kaberov	unit	3
Raymond J. Bowman	unit	Company D, 23rd Infantry Regiment, 2nd Infantry Division
Jacob R. Tucker	unit	Company G, 4th Maryland Infantry
Noel S. Buan	unit	* Reservist and Retiree Affairs Office\n*
Noel S. Buan	unit	25
Noel S. Buan	unit	Scout Ranger Regiment
Noel S. Buan	unit	*
Noel S. Buan	unit	AFP Southern Luzon Command
Tulen Kabilov	unit	24
William Cox	unit	Princess Louise Fusiliers
William Haliday Williams	unit	Company C, 82nd Ohio Infantry
Alexander Prokhorenko	unit	21
Alexander Kabiskoy	unit	721
George H. Hanks	unit	*
George H. Hanks	unit	12
Ruel Milton Johnson	unit	100
Ivan Kabitsin	unit	47
Peter McCall	unit	Army Catering Corps
Peter McCall	unit	Royal Logistic Corps
Leonidas H. Inscho	unit	12
Jenna Dolan	unit	VMA-542
Steve Aiken	unit	Royal Navy Submarine Service
Werner Goering	unit	358
Philip Egner	unit	17
Zygmunt Aleksander Wnęk	unit	1st Armoured Division
Anwen Muston	unit	Staffordshire Regiment
Sergey Kadanchik	unit	318
Ilya Kaverin	unit	9
Stig von Bayer	unit	Södermanland Regiment
Stig von Bayer	unit	ONUC
Stig von Bayer	unit	UNFICYP
Malcolm Scholes	unit	Bomber Command
Alec Sutherland	unit	Bomber Command
Alejandro Almendras	unit	Philippine Army Air Corps
David A. French	unit	United States Army Reserve
Jack Hazlitt	unit	28
Mikhail Khvatkov	unit	67
Menomen O'Donnell	unit	11
George Waschkies	unit	12
Prince Romerson	unit	5
Prince Romerson	unit	25
Valentine Rossbach	unit	34
Ken Hudson	unit	No. 214 Squadron RAF
Ken Hudson	unit	No. 26 Operational Training Unit RAF
Ken Hudson	unit	No. 115 Squadron RAF
Gafur Mammadov	unit	323
Mammad Maharramov	unit	254
Avaz Verdiyev	unit	55
Maharram Dadashev	unit	233
Adil Guliyev	unit	65
Khydyr Mustafayev	unit	91
Museyib Baghirov	unit	69
Malik Maharramov	unit	77
Garay Asadov	unit	93
Samad Abdullayev	unit	318
Ami Mammadov	unit	384
Shamsulla Aliyev	unit	339
Mamish Abdullayev	unit	399
Ismayil Bayramov	unit	181
Mikayil Alakbarov	unit	81
Mastan Aliyev	unit	143
Gazanfar Akbarov	unit	41
Museyib Allahverdiyev	unit	40
Jamil Ahmadov	unit	55
Abbas Guliyev	unit	5
Mehdi Guliyev	unit	2
Mirza Jabiyev	unit	235
Aghashirin Jafarov	unit	416
Mammad Mammadov	unit	373
Salahaddin Kazimov	unit	8
Bakir Mustafayev	unit	55
Alif Piriyev	unit	32
Mirza Valiyev	unit	109
Bahatdin Mirzayev	unit	416
Najafgulu Rafiyev	unit	37
Mardan Musayev	unit	5
Khalil Mammadov	unit	3
Yusif Sadykhov	unit	19
Idris Suleymanov	unit	43
Fariz Safarov	unit	25
Shirin Shukurov	unit	339
Kevin Lacz	unit	25
Captain Sanjay Chauhan	unit	16
Salman Khodadadi	unit	Army of the Guardians of the Islamic Revolution
Sunil Kumar Choudhary	unit	40
Albert Brown Chandler	unit	Staff of Governor Urban A. Woodbury
Albert Brown Chandler	unit	Staff of Governor Josiah Grout
Landis W. Garrison	unit	333
Ricardo Visaya	unit	List of AFP Chiefs of Staff
Ricardo Visaya	unit	Southern Luzon Command
Ricardo Visaya	unit	6
Ricardo Visaya	unit	4
Ricardo Visaya	unit	69
Ricardo Visaya	unit	104
Ricardo Visaya	unit	901
Ivor Hughes	unit	Queen's Royal Regiment
Glorioso Miranda	unit	List of AFP Chiefs of Staff
Glorioso Miranda	unit	Northern Luzon Command
Glorioso Miranda	unit	7
Glorioso Miranda	unit	GHQ & HSC, AFP
Glorioso Miranda	unit	AFPCGSC
Glorioso Miranda	unit	1002
Glorioso Miranda	unit	25
Kamal Jit Singh	unit	63
Einar af Wirsén	unit	Svea Life Guards
Gösta Wetterhall	unit	Swedish Volunteer Corps
Gösta Wetterhall	unit	Norrbotten Regiment
Gösta Wetterhall	unit	Dalarna Regiment
Asa C. Matthews	unit	99
Carl C:son Bonde	unit	Swedish Volunteer Corps
John Nichols	unit	Royal Lincolnshire Regiment
Humayun Khan	unit	1
Yang Shiguang	unit	East Sea Fleet
Carl-Oscar Agell	unit	Swedish Volunteer Corps
Petar Kacarević	unit	Maleševo
Jacques Vaillant de Guélis	unit	Special Operations Executive
Jacques Vaillant de Guélis	unit	SOE F Section networks
Ranjith Premasiri Madalana	unit	Sri Lanka Army Volunteer Force , 5th Battalion Gajaba Regiment
Arch Whitehouse	unit	No. 22 Squadron RAF
Steven S. Giordano	unit	Chief of Naval Operations
Werner Herrmann	unit	2
Werner Herrmann	unit	24
Amir Baram	unit	Paratroopers Brigade
Gal Hirsch	unit	Paratroopers Brigade
Aharon Haliva	unit	Paratroopers Brigade
Eliezer Toledano	unit	Paratroopers Brigade
Roni Numa	unit	Paratroopers Brigade
Yossi Bachar	unit	Paratroopers Brigade
Hangpan Dada	unit	Assam Regiment
Erez Gerstein	unit	Paratroopers Brigade
Moshe Tamir	unit	Golani Brigade
Urbane F. Bass	unit	372
Thomas E. Jones	unit	92
Vladimir Saprykin	unit	144
Yaron Finkelman	unit	Paratroopers Brigade
Jovan Tekelija	unit	Serbian Militia
Andrey Shebalkov	unit	34
Sir John Scott Lillie	unit	6
Yoram Yair	unit	Paratroopers Brigade
Hans Heinrich Hass	unit	11
Hans Heinrich Hass	unit	24
Adelbert Cronkhite	unit	United States Army Coast Artillery Corps
Andrew Rodgers	unit	80
Desmond Longe	unit	Norfolk Regiment
Brian Mast	unit	Joint Special Operations Command
Christy Gardner	unit	25
Sir Arthur Bannerman, 12th Baronet	unit	Indian Staff Corps
Grigory Levin	unit	37
William John Button	unit	Royal Engineers
Shadrack Byfield	unit	Wiltshire Militia, 41st Regiment
Edgar M. Ruhl	unit	87
Dick Cresswell	unit	No. 3 Squadron RAAF
Dick Cresswell	unit	No. 2 Service Flying Training School RAAF
Dick Cresswell	unit	No. 1 Wing RAAF
Dick Cresswell	unit	No. 81 Wing RAAF
Shujaat Zamir Dar	unit	Punjab Regiment
Andrew Stark	unit	Green Howards
Andrew Stark	unit	Intelligence Corps
Ian Kennison	unit	Royal Australian Artillery
William H. Penrose	unit	*15th New Jersey Infantry\n*First New Jersey Brigade
Holger Tou	unit	Norwegian Police Service
Holger Tou	unit	SS Division Wiking
Holger Tou	unit	Statspolitiet
Thomas James McCristell	unit	Royal Inniskilling Fusiliers
Thomas James McCristell	unit	Wellington Rifle Volunteers
Thomas James McCristell	unit	17
Thomas James McCristell	unit	Defence Stores Department
Thomas James McCristell	unit	New Zealand Army Ordnance Department
James Lewis	unit	MIKE Force
Arne Saatvedt	unit	5
Arne Saatvedt	unit	23
Arne Saatvedt	unit	Statspolitiet
Olav Aspheim	unit	5
Olav Aspheim	unit	Statspolitiet, Oslo
Pyotr Shelepov	unit	37
Mikhail Petrovich Petrov	unit	139
Peter Eagles	unit	Royal Army Chaplains' Department
William Francis Kynaston Thompson	unit	Royal Artillery
Manolis Bikakis	unit	Paratrooper Brigade
Louis Gustave De Russy	unit	United States Army Corps of Engineers
Chris Collins	unit	Army National Guard
Charles U. Gravatt	unit	Medical Corps
Bryan Taylor	unit	20
Onslow S. Rolfe	unit	Infantry Branch
Helen Cargill	unit	Princess Mary's Royal Air Force Nursing Service
William H. Boring	unit	33
Britton Davis	unit	3
Harry Kartz	unit	23
John F. R. Seitz	unit	Infantry Branch
Ariyasinghe Ariyapperuma	unit	Gemunu Watch
Eric Bergland	unit	57
Eric Bergland	unit	5
Eric Bergland	unit	United States Army Corps of Engineers
Carl Freiherr von Seckendorff	unit	Deutscher Pfadfinderbund
John J. Wicker, Jr.	unit	United States Army Air Service
Susantha Mendis	unit	Sri Lanka Sinha Regiment
Mahmoud Magomedovich Sheikh-Ali	unit	Calvary
Richard Smith	unit	104
Oscar Broady	unit	61
Sushil Kumar Pillai	unit	Assam Regiment
Mohammad Reza Zahedi	unit	Quds Force
