Secretariat	breeder	Meadow Stud
Northern Dancer	breeder	E. P. Taylor
Nijinsky	breeder	Windfields Farm
Starcraft	breeder	Garry J. Chittick
Shergar	breeder	Aga Khan IV
Nearco	breeder	Federico Tesio
Ribot	breeder	Federico Tesio
Strike Out	breeder	Castleton Lyons
Bret Hanover	breeder	Hanover Shoe Farms
War Admiral	breeder	Samuel D. Riddle
Funny Cide	breeder	WinStar Farm
Mameluke	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
John Henry	breeder	Golden Chance Farm
Man o' War	breeder	August Belmont, Jr.
Risen Star	breeder	Arthur B. Hancock III
Risen Star	breeder	Leone J. Peters
Affirmed	breeder	Harbor View Farm
Peintre Celebre	breeder	Daniel Wildenstein
Citation	breeder	Calumet Farm
Sir Barton	breeder	John E. Madden
Alydar	breeder	Calumet Farm
All Along	breeder	Daniel Wildenstein
Tom Rolfe	breeder	Raymond R. Guest
Exceller	breeder	Jane Engelhard
Golden Miller	breeder	Laurence Geraghty
Equipoise	breeder	Harry Payne Whitney
Cigar	breeder	Allen E. Paulson
The Minstrel	breeder	Windfields Farm
Duke of Magenta	breeder	Woodburn Stud
Mr. Prospector	breeder	Leslie Combs II
Native Dancer	breeder	Alfred G. Vanderbilt II
Count Fleet	breeder	John D. Hertz
Gallant Fox	breeder	Belair Stud
Omaha	breeder	Claiborne Farm
Birdstone	breeder	Marylou Whitney
Corrida	breeder	Marcel Boussac
Middleground	breeder	King Ranch
Aristides	breeder	Hal Price McGrath
Mill Reef	breeder	Paul Mellon
Sinndar	breeder	Aga Khan IV
Daylami	breeder	Aga Khan IV
Ghostzapper	breeder	Adena Springs Farms
Eclipse	breeder	Prince William Augustus, Duke of Cumberland
Nashua	breeder	Belair Stud
Rock of Gibraltar	breeder	Joe Crowley, M/M Aidan P. O'Brien
Secreto	breeder	E. P. Taylor
Slip Anchor	breeder	John Osmael Scott-Ellis, 9th Baron Howard de Walden
Shahrastani	breeder	Aga Khan IV
Best Mate	breeder	Jacques Van't Hart
Assault	breeder	King Ranch
Kingston Town	breeder	David Hains
Kelso	breeder	Bohemia Stable
Giacomo	breeder	Jerry Moss
Afleet Alex	breeder	John Martin Silvertand
Donerail	breeder	Thomas P. Hayes
Sea Bird	breeder	Jean Ternynck
Dubai Millennium	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Hawk Wing	breeder	Hill 'n' Dale Farms
Galileo	breeder	David Tsui and Orpendale
Whirlaway	breeder	Calumet Farm
Hindoo	breeder	Daniel Swigert
Hard Tack	breeder	Wheatley Stable
Tompion	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
Unbridled	breeder	James H. Binger
Might and Power	breeder	Windsor Park Stud
Sassafras	breeder	Dollanstown Stud
Savabeel	breeder	Glenlogan Park & Graeme Rogerson
Dance Smartly	breeder	Sam-Son Farm
Go For Wand	breeder	Jane du Pont Lunger
Colin	breeder	Castleton Lyons
Neil Gow	breeder	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
Ormonde	breeder	Hugh Grosvenor, 1st Duke of Westminster
Potoooooooo	breeder	Willoughby Bertie, 4th Earl of Abingdon
Twenty Grand	breeder	Greentree Stable
Domino	breeder	Barak G. Thomas
Orlando	breeder	Jonathan Peel
Dalakhani	breeder	Aga Khan IV
Vintage Crop	breeder	Bertram & Diana Firestone
Snow Bride	breeder	Darley Stud
Easy Goer	breeder	Ogden Phipps
Personal Ensign	breeder	Ogden Phipps
Heroic	breeder	Arrowfield Stud
Spearmint	breeder	Sykes baronets
Bold Ruler	breeder	Wheatley Stable
Kingston Rule	breeder	David H. Hains
Commander in Chief	breeder	Juddmonte Farms
Pilsudski	breeder	Ballymacoll Stud
Birdcatcher	breeder	Mr. Hunt, Ireland
Precipitation	breeder	Anastasia de Torby
The Baron	breeder	George Watts of Dublin
Hi Jinx	breeder	Seton Otway, Trelawney Stud
Desert King	breeder	Irish National Stud
Roses In May	breeder	Margaux Farm
Doncaster	breeder	Sykes Baronets
Pocahontas	breeder	William IV of the United Kingdom
Glencoe I	breeder	George Child Villiers, 5th Earl of Jersey
Trampoline	breeder	George Child-Villiers, 5th Earl of Jersey
Regret	breeder	Harry Payne Whitney
Dark Star	breeder	Warner L. Jones, Jr.
Galilee	breeder	Trelawney Stud
Swale	breeder	Claiborne Farm
Kayak II	breeder	Haras Ojo de Agua
Danehill	breeder	Juddmonte Farms
Zev	breeder	John E. Madden
Tonalist	breeder	Woodslane Farm
Miesque	breeder	Stavros Niarchos
Bed O' Roses	breeder	Alfred G. Vanderbilt II
Capot	breeder	Greentree Stable
Amberleigh House	breeder	Robert McCarthy
Dream Well	breeder	Stavros Niarchos
Amiable	breeder	William Cavendish-Bentinck, 6th Duke of Portland
Bago	breeder	Niarchos family
Divine Proportions	breeder	Stavros Niarchos
St. Simon	breeder	Gustavus Batthyany
Hurricane Run	breeder	Gestüt Ammerland
A.P. Warrior	breeder	Jim Fleming
Takeover Target	breeder	Meringo Stud, New South Wales
Achilles of Troy	breeder	Glen Hill Farm
Bluegrass Cat	breeder	WinStar Farm
Bob and John	breeder	Stonerside Stable
Brother Derek	breeder	Mary H. Caldwell
Cause to Believe	breeder	Overbrook Farm
Doctor Decherd	breeder	Calumet Farm
Ferdinand	breeder	Howard B. Keck
Istabraq	breeder	Shadwell Racing
Brantôme	breeder	Haras de Meautry
Hanover	breeder	Runnymede Farm
Charismatic	breeder	Parrish Hill Farm & William S. Farish
Fusaichi Pegasus	breeder	Arthur B. Hancock III and Stonerside Ltd.
Tim Tam	breeder	Calumet Farm
Forego	breeder	Martha F. Gerry
Dr. Fager	breeder	Tartan Farm
Evening Attire	breeder	Joseph M. Grant & Thomas J. Kelly
Roamer	breeder	Runnymede Farm
Hedgehunter	breeder	Mary Lang & J. Anthony Keough
Rock Hard Ten	breeder	Madeleine A. Pickens
Grindstone	breeder	William T. Young
Lawrin	breeder	Woolford Farm
Buckpasser	breeder	Ogden Phipps
Discreet Cat	breeder	E. Paul Robsham
Old Rosebud	breeder	John E. Madden
Placid Ark	breeder	Asprey Stud
Deputy Glitters	breeder	Joseph LaCombe
Jazil	breeder	Skara Glen Stables
Pensive	breeder	Calumet Farm
Dynaformer	breeder	H. Joseph Allen
Lava Man	breeder	Lonnie Arterburn, Eve Kuhlmann, Kim Kuhlmann
Point Given	breeder	The Thoroughbred Corp.
Nasrullah	breeder	Aga Khan III
Kitten's Joy	breeder	Kenneth L. and Sarah K. Ramsey
Bernardini	breeder	Darley Stud
A.P. Indy	breeder	William Stamps Farish III
A.P. Indy	breeder	William S. Kilroy
Menifee	breeder	Arthur B. Hancock III
Lemon Drop Kid	breeder	William Stamps Farish III
Lemon Drop Kid	breeder	William S. Kilroy
Distorted Humor	breeder	Nuckols Farm, Inc.
Swaps	breeder	Rex C. Ellsworth
Ben Brush	breeder	Runnymede Farm
Hyperion	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Tantieme	breeder	Haras d'Ouilly
St Paddy	breeder	Victor Sassoon
Montjeu	breeder	James Goldsmith
Rock Sand	breeder	Sir James Miller
Armed	breeder	Calumet Farm
Sysonby	breeder	Marcus Daly
Suave Dancer	breeder	Xalapa Farm
Stymie	breeder	Max Hirsch
Beeswing	breeder	Nunnykirk Hall
Crusader	breeder	Samuel D. Riddle
Blue Larkspur	breeder	Edward R. Bradley
Let's Elope	breeder	Highview Stud
Saintly	breeder	Bart Cummings
Iron Liege	breeder	Calumet Farm
Imp	breeder	Daniel R. Harness
Miss Woodford	breeder	Catesby Woodford
Miss Woodford	breeder	Ezekial H. Clay
Your Host	breeder	Louis B. Mayer
George Washington	breeder	Roy and Gretchen Jackson's Lael Stables
One Cool Cat	breeder	Winstar Farm
Zabeel	breeder	Cambridge Stud
L'Enjoleur	breeder	Jean-Louis Lévesque
Azeri	breeder	Allen E. Paulson
Thunder Gulch	breeder	Peter M. Brant
Six Perfections	breeder	Stavros Niarchos
Indian Queen	breeder	Gordon Brunton
Saint Liam	breeder	Edward P. Evans
Gallorette	breeder	Preston M. Burch
Boston	breeder	John Wickham
Slew o' Gold	breeder	Claiborne Farm
St Lite	breeder	Koiwai Nojo
Forestry	breeder	Robert S. Evans
La Troienne	breeder	Marcel Boussac
Majestic Prince	breeder	Leslie Combs II
Vert Amande	breeder	Guy de Rothschild
Singspiel	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
First Landing	breeder	Christopher Chenery
Hill Prince	breeder	Christopher Chenery
Riva Ridge	breeder	Christopher Chenery
Shirocco	breeder	Georg von Ullmann
Sky Classic	breeder	Sam-Son Farm
Round Table	breeder	Claiborne Farm
Arazi	breeder	Ralph Wilson
Lil E. Tee	breeder	Lawrence I. Littman
Norcliffe	breeder	E. P. Taylor
New Providence	breeder	E. P. Taylor
Canebora	breeder	E. P. Taylor
With Approval	breeder	Kinghaven Farms
Victoria Park	breeder	Edward P. Taylor
Wando	breeder	Gus Schickedanz
Izvestia	breeder	Kinghaven Farms
Congaree	breeder	Stonerside Stable
Bayardo	breeder	Alfred W Cox
Arcangues	breeder	Daniel Wildenstein
Relko	breeder	Francois Dupre
Princequillo	breeder	Laudy L. Lawrence
Papyrus	breeder	Sir John Robinson
Salvator	breeder	Daniel Swigert
La Prevoyante	breeder	Jean-Louis Lévesque
Helissio	breeder	Chryss Goulandris
Prince Palatine	breeder	William Walker, 1st Baron Wavertree
Blenheim	breeder	Henry Herbert, 6th Earl of Carnarvon
Precisionist	breeder	Fred W. Hooper
El Gran Senor	breeder	E. P. Taylor
El Gran Senor	breeder	Vincent O'Brien
El Gran Senor	breeder	John Magnier
El Gran Senor	breeder	Robert Sangster
Rail Link	breeder	Juddmonte Farms
Mandesha	breeder	Aga Khan IV
Storm Bird	breeder	Windfields Farm
Djebel	breeder	Marcel Boussac
Giant's Causeway	breeder	Coolmore Stud
Giant's Causeway	breeder	Michael Tabor
Sea Hero	breeder	Paul Mellon
Fantastic Light	breeder	Gainsborough Farm Inc.
Fair Play	breeder	August Belmont, Jr.
Nearctic	breeder	E. P. Taylor
West Australian	breeder	John Bowes of Streatlam Castle
Sir Ivor	breeder	Mill Ridge Farm
Brokers Tip	breeder	Idle Hour Stock Farm
Busher	breeder	Idle Hour Stock Farm
Dahlia	breeder	Nelson Bunker Hunt
Diatome	breeder	Guy de Rothschild
Twilight Tear	breeder	Calumet Farm
Ack Ack	breeder	Harry Frank Guggenheim
Tudor Minstrel	breeder	John Arthur Dewar
Reigh Count	breeder	Willis Sharpe Kilmer
Fanfreluche	breeder	J. Louis Lévesque
Grey Lag	breeder	John E. Madden
Ashado	breeder	Aaron U. Jones
Dancethruthedawn	breeder	Sam-Son Farm
Our Mims	breeder	Calumet Farm
Fort Marcy	breeder	Paul Mellon
Bunty Lawless	breeder	William F. Morrissey
Free House	breeder	John Toffan & Trudy McCaffery
Bushranger	breeder	Joseph E. Widener
Neji	breeder	Marian duPont Scott
Oedipus	breeder	Idle Hour Stock Farm
Misty Morn	breeder	Wheatley Stable
Cool Reception	breeder	E. P. Taylor
Storm Flag Flying	breeder	Ogden Phipps
My Flag	breeder	Ogden Phipps
Whisk Broom II	breeder	Samuel S. Brown
Warm Spell	breeder	Robert Kluener
Arravale	breeder	Bruce Lunsford
Discovery	breeder	Walter J. Salmon, Sr.
Hatoof	breeder	Gainsborough Farm
Soviet Song	breeder	Elite Racing Club
Sword Dancer	breeder	Brookmeade Stable
Challedon	breeder	William L. Brann & Robert S. Castle
Desert Vixen	breeder	Muriel Vanderbilt
Forward Pass	breeder	Calumet Farm
Beldame	breeder	August Belmont, Jr.
Bahram	breeder	Aga Khan III
Bimelech	breeder	Edward R. Bradley
Best Pal	breeder	John C. Mabee
Media Puzzle	breeder	Walter Haefner
Noor	breeder	Aga Khan III
Delta Blues	breeder	Northern Farm
Dance in the Dark	breeder	Shadai Farm
Davona Dale	breeder	Calumet Farm
Shuvee	breeder	Whitney A. Stone
Ocean of Wisdom	breeder	Stavros Niarchos
Firenze	breeder	Daniel Swigert
Moccasin	breeder	Claiborne Farm
Round Pond	breeder	Trudy McCaffery
Round Pond	breeder	John Toffan
War Cloud	breeder	Jack Barnato Joel
Battleship	breeder	Walter J. Salmon, Sr.
Halfbridled	breeder	Wertheimer et Frere
Nashwan	breeder	Hamdan bin Rashid Al Maktoum
Arts and Letters	breeder	Paul Mellon
Johnstown	breeder	Arthur B. Hancock
Criminal Type	breeder	Calumet Farm
Pine Circle	breeder	Loblolly Stable
Holy Roller	breeder	Woodlands Stud
Dark Mirage	breeder	Duval A. Headley
Fitz Herbert	breeder	Perry Belmont
Mahubah	breeder	August Belmont, Jr.
Ridan	breeder	Claiborne Farm
Danzig	breeder	Derry Meeting Farm & William S. Farish III
Pebbles	breeder	Marcos Lemos
Graustark	breeder	John W. Galbreath
Royal Orbit	breeder	Louis B. Mayer
Shaamit	breeder	Khalifa Dasmal
Gallant Man	breeder	Aga Khan III
Gallant Man	breeder	Prince Aly Khan
Royal Charger	breeder	Sir John Jarvis, 1st Baronet
Idun	breeder	Leslie Combs II
Idun	breeder	John W. Hanes II
Flying Fox	breeder	Hugh Grosvenor, 1st Duke of Westminster
Kingston	breeder	James R. Keene
Commando	breeder	Castleton Lyons
Gurner's Lane	breeder	Cambridge Stud
Coaltown	breeder	Calumet Farm
Theatrical	breeder	Bertram & Diana Firestone
Winning Colors	breeder	Echo Valley Farm
Match II	breeder	Francois Dupre
Gay Crusader	breeder	Alfred W Cox
Never Bend	breeder	Harry Frank Guggenheim
Kennedy Road	breeder	Arthur W. Stollery
Roberto	breeder	John W. Galbreath
Overskate	breeder	Stafford Farms
Royal Anthem	breeder	John A. Franks
Lure	breeder	Claiborne Farm
Omnium II	breeder	Leonce Delatre
San San	breeder	Harry Frank Guggenheim
Bald Eagle	breeder	Harry Frank Guggenheim
Sagace	breeder	Daniel Wildenstein
Marsyas	breeder	Marcel Boussac
Silver Knight	breeder	Trelawney Stud
Sir Gallahad	breeder	Jefferson Davis Cohn
High Quest	breeder	Marshall Field III
Isinglass	breeder	Harry McCalmont
Épinard	breeder	Pierre Wertheimer
Counterpoint	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
Sun Beau	breeder	Willis Sharpe Kilmer
Nobiz Like Shobiz	breeder	Tommy Valando
Peter Pan	breeder	Rodney R. Dangar
Awesome Again	breeder	Frank Stronach
Horse Chestnut	breeder	Harry Frederick Oppenheimer
One Count	breeder	Walter M. Jeffords, Sr.
Strike the Gold	breeder	Calumet Farm
Gladiateur	breeder	Frederic de Lagrange
Gallahadion	breeder	Robert A. Fairbairn
Casual Look	breeder	William S. Farish III
Alan-a-Dale	breeder	Thomas Clay McDowell
Eight Thirty	breeder	George D. Widener, Jr.
Crepello	breeder	Victor Sassoon
Prince Rose	breeder	Frederick Lambton, 4th Earl of Durham
Bend Or	breeder	Eaton Stud
Exbury	breeder	Haras de Meautry
Jaipur	breeder	Erdenheim Farm
Tetratema	breeder	Dermot McCalmont
Ksar	breeder	Evremond de Saint-Alary
Sham	breeder	Claiborne Farm
Indian Skimmer	breeder	Ashford Stud and Ronald J. Worswick
Blue Peter	breeder	Mentmore and Crafton Studs
Pharis	breeder	Haras de Fresnay-le-Buffard
Spinning World	breeder	Stavros Niarchos
Nureyev	breeder	Claiborne Farm
Zafonic	breeder	Juddmonte Farms
Tremont	breeder	Daniel Swigert
Gold River	breeder	Jacques Wertheimer
Ivanjica	breeder	Jacques Wertheimer
Swain	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
War Relic	breeder	Samuel D. Riddle
Jim and Tonic	breeder	S.A.R.L. Nupsala
Pleasantly Perfect	breeder	Robin Scully
Acatenango	breeder	Gestut Faehrhof
Generous	breeder	Barronstown Stud
Golden Choice	breeder	Windfields Farm
Jim French	breeder	Ralph Wilson
Jet Pilot	breeder	Arthur B. Hancock
Jet Pilot	breeder	Nydrie Stud
Meadow Court	breeder	Elisabeth Ireland Poe
Ajax	breeder	Edmond Blanc
Runaway Groom	breeder	Gardiner Farms
Bowl of Flowers	breeder	Brookmeade Stable
Sulamani	breeder	Stavros Niarchos
Pleasant Colony	breeder	Thomas Mellon Evans
Stage Door Johnny	breeder	Greentree Stable
Kissin' George	breeder	Jim Sinnott & Buster Millerick
Scat Daddy	breeder	Axel Wend
Maskette	breeder	James R. Keene
Granville	breeder	Belair Stud
Gun Bow	breeder	Maine Chance Farm
Somethingroyal	breeder	Christopher Chenery
Great Hunter	breeder	Ivy Dell Stud
Chateaugay	breeder	John W. Galbreath
Morvich	breeder	Adolph B. Spreckels
Fifinella	breeder	Edward Hulton
Spokane	breeder	Noah Armstrong
Ardan	breeder	Haras de Fresnay-le-Buffard
Refuse To Bend	breeder	Walter Haefner
Warrsan	breeder	Saeed Manana
Little Current	breeder	Darby Dan Farm
Go and Go	breeder	Walter Haefner
Danzig Connection	breeder	Henryk de Kwiatkowski
Baden-Baden	breeder	Woodburn Stud
Volodyovski	breeder	Valerie Susie Meux
Castleshane	breeder	Shadwell Estate Company Limited
Deputy Commander	breeder	Crystal Springs Farm
Jaklin Klugman	breeder	John Dominguez and Jack Klugman
Flying Paster	breeder	Bernard J. Ridder
Scottish Chieftain	breeder	Marcus Daly
Pearl Cap	breeder	Edward Esmond
Smart Strike	breeder	Sam-Son Farm
Rags to Riches	breeder	Skara Glen Stables
Gato Del Sol	breeder	Arthur B. Hancock III
Gato Del Sol	breeder	Leone J. Peters
Cannonade	breeder	John M. Olin
Burgoo King	breeder	H. N. Davis & Idle Hour Stock Farm
Proud Clarion	breeder	John W. Galbreath
Tabasco Cat	breeder	Overbrook Farm
Tabasco Cat	breeder	David P. Reynolds
Dehere	breeder	Robert E. Brennan
Northern Taste	breeder	E. P. Taylor
Touch Gold	breeder	Holtsinger Inc., Hill 'n' Dale Farms, Star Stable
Real Shadai	breeder	North Ridge Farm
Blushing Groom	breeder	John McNamee Sullivan
Top Deck	breeder	King Ranch
Northern Spur	breeder	Swettenham Stud
Ruthless	breeder	Francis Morris
Rahy	breeder	Hill 'n' Dale Farms
Halo	breeder	John R. Gaines
Glorious Song	breeder	E. P. Taylor
Authorized	breeder	Marengo Investments & Knighton House Ltd & M Kinane
Raise a Native	breeder	Happy Hill Farm
Agnes Flight	breeder	Shadai Farm
Forty Niner	breeder	Claiborne Farm
Troy	breeder	Ballymacoll Stud
Silver Train	breeder	Mulholland Farm
Polynesian	breeder	Elmendorf Farm
Peter Pan	breeder	James R. Keene
Urban Sea	breeder	Paul de Moussac
Hula Dancer	breeder	Gertrude T. Widener
Tanya	breeder	William Collins Whitney
Prairie Bayou	breeder	Loblolly Stable
Seeking The Gold	breeder	Ogden Phipps
Riverman	breeder	Harry F. Guggenheim
Aquarelliste	breeder	Daniel Wildenstein
Pawneese	breeder	Daniel Wildenstein
Sakhee	breeder	Hamdan bin Rashid Al Maktoum
East of the Moon	breeder	Stavros Niarchos
Pleasant Tap	breeder	Buckland Farm
Colonial Affair	breeder	www.rutledgefarm.com
Diesis	breeder	Lord Howard de Walden
Kris	breeder	9
Bet Twice	breeder	William S. Farish III & E. J. Hudson
American Flag	breeder	Samuel D. Riddle
Octave	breeder	Martin J. Wygod
Summer Squall	breeder	W.S. Farish III & William S. Kilroy
Cade	breeder	Francis Godolphin, 2nd Earl of Godolphin
Herod	breeder	Prince William, Duke of Cumberland
Regulus	breeder	John Howe, 1st Baron Chedworth
Sir Peter Teazle	breeder	Edward Smith-Stanley, 12th Earl of Derby
Empire Maker	breeder	Juddmonte Farms
North Light	breeder	Ballymacoll Stud
Highflyer	breeder	Sir Charles Bunbury, 5th Baronet
Friar Rock	breeder	August Belmont, Jr.
Erhaab	breeder	Shadwell Racing
Bay Middleton	breeder	George Child Villiers, 5th Earl of Jersey
Dr Devious	breeder	Lyonstown Stud
Quest for Fame	breeder	Juddmonte Farms
Kahyasi	breeder	Aga Khan IV
Lalun	breeder	Harry Frank Guggenheim
Tiago	breeder	Jerry Moss
Reference Point	breeder	Louis Freedman
Johren	breeder	Harry Payne Whitney
Shirley Heights	breeder	2
Red Bullet	breeder	Adena Springs
Ajina	breeder	Allen E. Paulson
Concern	breeder	Robert E. Meyerhoff
Spendthrift	breeder	Woodburn Stud
De La Rose	breeder	Dr. & Mrs. R. Smiser West &
De La Rose	breeder	MacKenzie Miller
Zamazaan	breeder	Aga Khan IV
Jambalaya	breeder	Gus Schickedanz
Macho Uno	breeder	Adena Springs
Dreaming of Anna	breeder	Frank C. Calabrese
Is It True	breeder	Warner L. Jones, Jr.
Capote	breeder	North Ridge Farm
Boston Harbor	breeder	Overbrook Farm
The Green Monkey	breeder	Padua Stables
Rhythm	breeder	Ogden Mills Phipps
Celtic Swing	breeder	Lavinia Fitzalan-Howard, Duchess of Norfolk
Mineshaft	breeder	William S. Farish III, W. Temple Webber and James Elkins
Gulch	breeder	Peter M. Brant
Miss Finland	breeder	Gainsborough Stud Australia
Sweep	breeder	James R. Keene
Sunshine Forever	breeder	John W. Galbreath
Canadian Champ	breeder	E. P. Taylor
Turkoman	breeder	Corbin J. Robertson
Mad Hatter	breeder	August Belmont, Jr.
Mad Play	breeder	August Belmont, Jr.
Limehouse	breeder	Cheryl A. Curtin
Caveat	breeder	Ryehill Farm
Rhine Maiden	breeder	James Ben Ali Haggin
Brass Hat	breeder	Fred F. Bradley
Coastal	breeder	Claiborne Farm
Comely	breeder	James Butler
Summing	breeder	Charles T. Wilson Jr.
Bubbling Over	breeder	Idle Hour Stock Farm
English Channel	breeder	Keene Ridge Farm
Travelling Victor	breeder	Russell J. Bennett
Star Pilot	breeder	Coldstream Stud
Midnight Lute	breeder	Tom Evans, Macon Wilmil Equines & Marjac Farms, Inc.
Gilded Time	breeder	Harry T. Mangurian, Jr.
Answer Lively	breeder	John A. Franks
Pulpit	breeder	Claiborne Farm
Hail To All	breeder	Mrs. Ben Cohen
Pine Island	breeder	Ogden Phipps
Stop The Music	breeder	Greentree Stable
Touchstone	breeder	Robert Grosvenor, 1st Marquess of Westminster
Alluvial	breeder	Claiborne Farm
Typecast	breeder	Nuckols Bros.
Awesome Gem	breeder	Runnymede Farm, Catesby Clay & Peter Callahan
Malua	breeder	John Field
Viva Pataca	breeder	Dukes of  Devonshire & Roxburghe
Blue Peter	breeder	Joseph M. Roebling
Busanda	breeder	Ogden Phipps
Playful Act	breeder	Swettenham Stud
Top Flight	breeder	Harry Payne Whitney
Celtic Arms	breeder	Georges Wegliszewski
Carotene	breeder	Kinghaven Farms
Langfuhr	breeder	Gus Schickedanz
Tikkanen	breeder	George W. Strawbridge, Jr.
Turgeon	breeder	George W. Strawbridge, Jr.
Droll Role	breeder	John M. Schiff
Cicada	breeder	Christopher Chenery
Devil Diver	breeder	Greentree Stable
Grundy	breeder	Overbury Stud
Nimbus	breeder	Edmond Blanc
Nimbus	breeder	William Hill
Susan's Girl	breeder	Fred Hooper, Jr.
Street Cry	breeder	Sheikh Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Artful	breeder	William Collins Whitney
Two Lea	breeder	Calumet Farm
Grand Slam	breeder	Overbrook Farm
Gallant Bloom	breeder	King Ranch
Black Toney	breeder	James R. Keene
Searching	breeder	Ogden Phipps
Marienbard	breeder	Saif Ali
Collier Hill	breeder	George W. Strawbridge, Jr.
Bewitch	breeder	Calumet Farm
Gamely	breeder	Claiborne Farm
Ta Wee	breeder	Tartan Farms
Talkin Man	breeder	Angus Glen Farm
Talkin Man	breeder	Kinghaven Farms
Black Helen	breeder	Idle Hour Stock Farm
Princess Doreen	breeder	John E. Madden
Country Star	breeder	Stonerside Stable
Roseben	breeder	Thomas J. Carson at Dixiana Stud
Broomstick	breeder	Col. Milton Young
Sir Archy	breeder	Capt. Archibald Randolph
Sir Archy	breeder	Col. John Tayloe III
Tippity Witchet	breeder	George W. Loft
Tippity Witchet	breeder	Harry Payne Whitney
Myrtlewood	breeder	Brownell Combs
Tosmah	breeder	Eugene V. Mori
Parole	breeder	Pierre Lorillard IV
Coretta	breeder	Gerald W. Leigh
Chatham	breeder	Kia Ora Stud, Scone
Hamburg	breeder	James E. Kittson
Flaming Page	breeder	E. P. Taylor
Flawlessly	breeder	Louis Wolfson
Oh So Sharp	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Bella Paola	breeder	François Dupré
Regal Intention	breeder	Sam-Son Farm
Never Say Die	breeder	Robert Sterling Clark
Vice Regent	breeder	E. P. Taylor
Ardross	breeder	Paddy Prendergast
Colorado	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Ard Patrick	breeder	John Gubbins
Landaluce	breeder	Spendthrift Farm
Sceptre	breeder	Hugh Grosvenor, 1st Duke of Westminster
Coronado's Quest	breeder	Stuart S. Janney III
Kingarvie	breeder	Samuel McLaughlin
Diamond Jubilee	breeder	Edward VII of the United Kingdom
Persimmon	breeder	Edward VII of the United Kingdom
Yo Tambien	breeder	Theodore Winters
Pinza	breeder	Fred Darling
Alcide	breeder	Sir Humphrey de Trafford, 4th Baronet
Alycidon	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Stagehand	breeder	Joseph E. Widener
Triptych	breeder	Nelson Bunker Hunt & Edward L. Stevenson
Sun Chariot	breeder	National Stud
Petite Etoile	breeder	Aga Khan III
Petite Etoile	breeder	Prince Aly Khan
Meld	breeder	Someries Stud
Effervescing	breeder	Ogden Phipps
Hurry On	breeder	William Murland
Tulyar	breeder	Aga Khan III
Palestine	breeder	Aga Khan III
Ginger Punch	breeder	Adena Springs
Inferno	breeder	Joseph E. Seagram
Silmaril	breeder	Stephen E. Quick
Silmaril	breeder	Christopher J. Feifarek
Chance Shot	breeder	August Belmont, Jr.
Iroquois	breeder	Aristides Welch
Play the King	breeder	Kinghaven Farms
Soaring Free	breeder	Sam-Son Farm
King's Bishop	breeder	Warner L. Jones, Jr.
Bowling Brook	breeder	John Albert Morris
Bull Page	breeder	Woodvale Farm
Tomcito	breeder	Chesapeake Farm & Darley Stud
Alywow	breeder	Kinghaven Farms
Pistols and Roses	breeder	Happy Alter
Real Delight	breeder	Calumet Farm
Zambezi Sun	breeder	Juddmonte Farms
Bull Dog	breeder	Jefferson Davis Cohn
Arch Hall	breeder	Eugene Melnyk
Son of Briartic	breeder	E. P. Taylor
Sealy Hill	breeder	Eugene Melnyk
La Lorgnette	breeder	E. P. Taylor
Woodman	breeder	Warner L. Jones, Jr.
Woodman	breeder	Eward A. Cox, Jr.
Hector Protector	breeder	Stavros Niarchos
Shady Well	breeder	Seagram Stable
Budpath	breeder	Harry C. Hatch
Dixieland Band	breeder	Bayard Sharp
Nonoalco	breeder	Forrest Mars, Sr.
Wonder Where	breeder	Frank J. Selke
Display	breeder	Walter J. Salmon, Sr.
Jalil	breeder	Martin J. Wygod
Bold Ruritana	breeder	Minshall Farms
Northernette	breeder	E. P. Taylor
Royal Chocolate	breeder	Stafford Farms
Moon Ballad	breeder	Newgate Stud Farm
Reviewer	breeder	Ogden Phipps
Exclusive Native	breeder	Harbor View Farm
Shenanigans	breeder	Stuart & Barbara Janney
Red Ransom	breeder	Paul Mellon
Proud Truth	breeder	Dorothy Firestone Galbreath
Ginger Gold	breeder	Mel P. Lawson
Colonel John	breeder	WinStar Farm
Hill Gail	breeder	Calumet Farm
Red God	breeder	Harry F. Guggenheim
Pretendre	breeder	Mary, Princess Royal and Countess of Harewood
Hillsdale	breeder	Helen W. Kellogg
Angle Light	breeder	Howard B. Noonan &
Angle Light	breeder	Runnymede Farm
Gayego	breeder	Hargus Sexton
Gayego	breeder	Sandra Sexton
Tale of Ekati	breeder	Charles E. Fipke
Mairzy Doates	breeder	Preston W. Madden
Divine Park	breeder	Runnymede Farm & Catesby W. Clay
Harlem Rocker	breeder	Adena Springs
Ragusa	breeder	Harry Frank Guggenheim
Open Mind	breeder	Robert E. Brennan
Da' Tara	breeder	WinStar Farm
Coventry	breeder	Xalapa Farm
Victorian	breeder	Harry P. Whitney
Flying Ebony	breeder	John E. Madden
Not Bourbon	breeder	Charles E. Fipke
Zarathustra	breeder	Harold Stannus Gray
Gallant Sir	breeder	Claiborne Farm
Pompoon	breeder	William Robertson Coe
Peace Chance	breeder	Elmendorf Farm
Mobil	breeder	Gus Schickedanz
Cudgel	breeder	Harry Payne Whitney
Green Dancer	breeder	Pierre Wertheimer
Greinton	breeder	Stavros Niarchos
Peaks and Valleys	breeder	Pin Oak Stud
Red Rocks	breeder	Ballylinch Stud
Cacique	breeder	Juddmonte Farms
Beat Hollow	breeder	Juddmonte Farms
Daiwa Scarlet	breeder	Shadai Farm
Hystericalady	breeder	Abbott Properties
Hourless	breeder	August Belmont, Jr.
Horometer	breeder	Samuel McLaughlin
Sovereign Dancer	breeder	Ogden Mills Phipps
Royal Palace	breeder	Jim Joel
Damrosch	breeder	August Belmont, Jr.
Lucky Debonair	breeder	Danada Farm
Quiet Resolve	breeder	Sam-Son Farm
Lashkari	breeder	Aga Khan IV
Open Fire	breeder	Donald P. Ross
Bounding Home	breeder	William Ziegler, Jr.
Blue Man	breeder	Allen T. Simmons
Finasseur	breeder	Edmond Blanc
Uttermost	breeder	Harry C. Hatch
Colonel Holloway	breeder	Catesby Woodford
Merger	breeder	Golden West Farms
Cafe Prince	breeder	Verne Winchell
Lucarno	breeder	George W. Strawbridge, Jr.
Viceregal	breeder	E. P. Taylor
Trempolino	breeder	Paul de Moussac
Conniver	breeder	Alfred G. Vanderbilt II
Canadiana	breeder	E. P. Taylor
Regal Classic	breeder	Sam-Son Farm
Plugged Nickle	breeder	John M. Schiff
L'Alezane	breeder	E. P. Taylor
Sacahuista	breeder	William S. Farish III
Sacahuista	breeder	G. Watts Humphrey, Jr.
Goldikova	breeder	Wertheimer et Frère
Frisk Me Now	breeder	Farnsworth Farms
La Voyageuse	breeder	Jean-Louis Levesque
Silver Spoon	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
Tin Cup Chalice	breeder	Mike Lecesse
Cozzene	breeder	John A. Nerud
Purchase	breeder	W.B. Miller
Music Note	breeder	Gainsborough Farm
Leonatus	breeder	John Henry Miller
Ponder	breeder	Calumet Farm
Bold Venture	breeder	Morton L. Schwartz
Migoli	breeder	Aga Khan III
King James	breeder	John E. Madden
Decidedly	breeder	George A. Pope, Jr.
Pine Bluff	breeder	Loblolly Stable
Avatar	breeder	Arthur A. Seeligson, Jr.
Pillory	breeder	Richard Thornton Wilson, Jr.
Sunfire	breeder	Richard Thornton Wilson, Jr.
Campfire	breeder	Richard Thornton Wilson, Jr.
Zarkava	breeder	Aga Khan IV
Quill	breeder	Reginald N. Webster
Artie Schiller	breeder	Haras du Mezeray
Basqueian	breeder	Frank Stronach
Cat Thief	breeder	Overbrook Farm
Midshipman	breeder	Stonerside Stable
Raven's Pass	breeder	Stonerside Stable
Maintenon	breeder	Haras du Perray
Proctor Knott	breeder	Belle Meade Stud
Hoop Jr.	breeder	Robert A. Fairbairn
Shut Out	breeder	Greentree Stable
Fatal Bullet	breeder	Adena Springs
Wilderness Song	breeder	Sam-Son Farm
Ice Water	breeder	Gardiner Farms
Tom Ochiltree	breeder	Woodburn Stud
Swoon's Son	breeder	E. Gay Drake
Mark-Ye-Well	breeder	Calumet Farm
Kentucky	breeder	John M. Clay
Xtra Heat	breeder	Pope McLean, Pope McLean Jr., et al.
Sailor II	breeder	Brookmeade Stable
Career Boy	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
Dedicate	breeder	Claiborne Farm
Roman Brother	breeder	Ocala Stud Farm
Dice	breeder	Harry Payne Whitney
Fabius	breeder	Calumet Farm
Triple Bend	breeder	Leslie Combs II
Fisherman	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
Banassa	breeder	Julien Décrion
Mongo	breeder	Marion duPont Scott
Honour and Glory	breeder	Overbrook Farm
Porterhouse	breeder	Liz Whitney Tippett
Ballingarry	breeder	Coolmore Stud
Subotica	breeder	Paul de Moussac
Lit de Justice	breeder	Swettenham Stud
St Jovite	breeder	Virginia Kraft Payson
Solario	breeder	4
Miss Cavandish	breeder	Robert J. Kleberg, Jr.
Viking Flagship	breeder	Miss E C Holdsworth
Priolo	breeder	Chryss Goulandris
Bold Reason	breeder	Harry F. Guggenheim
Key to the Mint	breeder	Paul Mellon
Harold	breeder	Aristides Welch
Imperial Choice	breeder	E. P. Taylor
Kingfisher	breeder	Robert A. Alexander
Dutch Oven	breeder	Evelyn Boscawen, 6th Viscount Falmouth
Square Eddie	breeder	Kinghaven Farms
Chilukki	breeder	Dr. R. Smiser West & MacKenzie Miller
Candy Éclair	breeder	Adele W. Paxson
Quadrangle	breeder	Paul Mellon
Bold Bidder	breeder	Wheatley Stable
Tempted	breeder	Christiana Stables
Cum Laude Laurie	breeder	John W. Galbreath
Fairy Chant	breeder	William duPont, Jr.
Mar-Kell	breeder	Calumet Farm
Blandford	breeder	Irish National Stud
Willie the Kid	breeder	William F. Morrissey
Sunstar	breeder	Jack Barnato Joel
Estrapade	breeder	Nelson Bunker Hunt
Faultless	breeder	Calumet Farm
Run the Gantlet	breeder	Paul Mellon
Sightseek	breeder	Juddmonte Farms
Escena	breeder	Allen E. Paulson
One Dreamer	breeder	Leonard H. Lavin
Spain	breeder	The Thoroughbred Corp.
Relaxed Gesture	breeder	Walter Haefner
River Memories	breeder	Alan Clore
Inside Information	breeder	Ogden Mills Phipps
Smuggler	breeder	Ogden Mills Phipps
Eliza	breeder	Allen E. Paulson
Affluent	breeder	Janis R. Whitham
Fraise	breeder	Allen E. Paulson
El Prado	breeder	Lyonstown Stud
Menow	breeder	Hal Price Headley
Rainbows for Life	breeder	Sam-Son Farm
Lomond	breeder	Warner L. Jones, William S. Farish III and William S. Kilroy
My Charmer	breeder	Ben S. Castleman
Soldier of Fortune	breeder	Jim Bolger
Waya	breeder	Daniel Wildenstein
Minoru	breeder	William Walker, 1st Baron Wavertree
Manistique	breeder	505
Four-and-Twenty	breeder	Alberta Ranches, Ltd.
Anita Peabody	breeder	John D. Hertz
Oversight	breeder	Haras du Quesnay
Sir Walter	breeder	James B. A. Haggin
Quicken Tree	breeder	Louis R. Rowan
J. O. Tobin	breeder	George A. Pope, Jr.
Terrang	breeder	Rex C. Ellsworth
Khaled	breeder	Aga Khan III
Well Armed	breeder	WinStar Farm
Bel Sheba	breeder	Preston W. Madden
Mane Minister	breeder	Normandy Farm
Lamb Chop	breeder	Claiborne Farm
Politely	breeder	Allaire du Pont
Fappiano	breeder	John A. Nerud
Celtic Ash	breeder	William Stanhope, 11th Earl of Harrington
Athens Wood	breeder	Kilcarn Stud
Pioneerof the Nile	breeder	Zayat Stables
Majesty's Prince	breeder	John D. Marsh
Raintrap	breeder	Juddmonte Farms
Pommern	breeder	Solomon Joel
Sly Fox	breeder	R. Wyndham Walden
Almutawakel	breeder	Shadwell Racing
Hiraji	breeder	Trelawney Stud
Megahertz	breeder	Cheveley Park Stud
Volksraad	breeder	Windsor Park Stud
Pharos	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Oil Capitol	breeder	Elmendorf Farm
Rogilla	breeder	Hunter White
Prove It	breeder	Rex C. Ellsworth
Deputed Testamony	breeder	J. William Boniface
Deputed Testamony	breeder	& Francis P. Sears
I Want Revenge	breeder	David J. Lanzman
Desert Wine	breeder	Brereton Jones
Desert Wine	breeder	Warnerton Farms
Next Move	breeder	Alfred G. Vanderbilt II
In Reality	breeder	Frances A. Genter
Intentionally	breeder	Harry Z. Isaacs
Relaunch	breeder	Three Chimneys Farm
Relaunch	breeder	Taylor Made Farms
Vagrant	breeder	Milton H. Sanford
Onion	breeder	Hobeau Farm
Classy 'n Smart	breeder	Sam-Son Farm
Fonso	breeder	Woodburn Stud
Joe Cotton	breeder	Woodburn Stud
Ben Ali	breeder	Daniel Swigert
Behave Yourself	breeder	Edward R. Bradley
Jean Bereaud	breeder	David Gideon
Jean Bereaud	breeder	John Daly
Fame and Glory	breeder	Ptarmigan Bloodstock & Miss Kirsten Rausing
Africander	breeder	James Ben Ali Haggin
Prove Out	breeder	King Ranch
Whiskery	breeder	Harry Payne Whitney
Black Bear Island	breeder	Tower Bloodstock
Niche	breeder	Highclere Stud
Providential	breeder	Bertram & Diana Firestone
Annihilate 'Em	breeder	Douglas M. Davis, Jr.
Broad Brush	breeder	Robert E. Meyerhoff
Codex	breeder	Tartan Stable
Remember Rose	breeder	Ernst Iten new owner
Dauber	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
Ogygian	breeder	Tartan Farms
Sherluck	breeder	Liz Whitney Tippett
Faireno	breeder	Belair Stud
Sariska	breeder	Anthony Bamford
Hoist The Flag	breeder	John M. Schiff
Tenerani	breeder	Federico Tesio
Sensational	breeder	Mill House Stable
Wajima	breeder	Claiborne Farm
Hermit	breeder	William Blenkiron
Hollywood Wildcat	breeder	Irving & Marjorie Cowan
Chant	breeder	Woodburn Stud
Agile	breeder	Runnymede Farm
Jacola	breeder	Arthur B. Hancock
Eye of the Leopard	breeder	Sam-Son Farm
Eye of the Sphynx	breeder	Sam-Son Farm
Dauphin Fabuleux	breeder	Donald G. McLelland
Luthier	breeder	Guy de Rothschild
Kotashaan	breeder	Wertheimer et Frere
Came Home	breeder	John Toffan
Manuel	breeder	Bashford Manor Stable
Elocutionist	breeder	Pin Oak Stud
Judge Himes	breeder	Johnson N. Camden, Jr.
Mahmoud	breeder	Aga Khan III
Mamool	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Vanlandingham	breeder	Loblolly Stable
White Skies	breeder	Charles Nuckols, Jr.
Market Wise	breeder	Cary Travers Grayson
Primonetta	breeder	John W. Galbreath
Vagrancy	breeder	Belair Stud
Watervale	breeder	August Belmont, Jr.
Quiet American	breeder	Tartan Stable
Royal Tourist	breeder	Harry Payne Whitney
Meddler	breeder	George Alexander Baird
Greek Money	breeder	Donald P. Ross
The Parader	breeder	Belle Meade Plantation
Candy Spots	breeder	Rex C. Ellsworth
Elusive Wave	breeder	Pier House Stud
Stacelita	breeder	J-P Dubois
Devil's Bag	breeder	E. P. Taylor
Stone Street	breeder	James Ben Ali Haggin
Pet Bully	breeder	Dan and Ada Rice
Big Drama	breeder	Harold Queen
Paul Jones	breeder	John E. Madden
Blue Gown	breeder	Sir Joseph Henry Hawley, 3rd Baronet
Nassipour	breeder	Aga Khan IV
Artax	breeder	Vinery Stud & Carondelet Farm
Southern Maid	breeder	John E. Madden
Quality Road	breeder	Edward P. Evans
Bold	breeder	Brookmeade Stable
El Rio Rey	breeder	Theodore Winters
Ladkin	breeder	August Belmont, Jr.
The Finn	breeder	John E. Madden
Asteroid	breeder	Robert A. Alexander, Woodburn Stud
Super Moment	breeder	Elmendorf Farm
One for Rose	breeder	Hill 'n' Dale Farms
Momigi	breeder	E. P. Taylor
Big Pebble	breeder	Idle Hour Stock Farm
Midway Road	breeder	William S. Farish III
Caro	breeder	Margit Batthyany
Madelia	breeder	Daniel Wildenstein
Tejano Run	breeder	Runnymede Farm
Bois Roussel	breeder	Leon Volterra
Westerner	breeder	Daniel Wildenstein
Raceland	breeder	Runnymede Farm
Jostle	breeder	Prestonwood Farm
In the Wings	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Boldnesian	breeder	William Haggin Perry
Assert	breeder	Moyglare Stud
Domedriver	breeder	Stavros Niarchos
Pentire	breeder	Charles Wood, 3rd Earl of Halifax
Be My Guest	breeder	Walter Haefner
Straw Bear	breeder	Cyril Humphris
Harchibald	breeder	S N C Ecurie
Harchibald	breeder	Jean-Lo Bouchard
Rip Van Winkle	breeder	Roberto Brogi
Johar	breeder	The Thoroughbred Corp.
Darshaan	breeder	Aga Khan IV
Bold Lad	breeder	Wheatley Stable
Bold Lad	breeder	Beatrice Mills Forbes, 8th Countess of Granard
Golden Missile	breeder	Bruce Lunsford
Include	breeder	Robert E. Meyerhoff
Successor	breeder	Wheatley Stable
Platter	breeder	George D. Widener, Jr.
Spun Sugar	breeder	Adena Springs
Yearly Report	breeder	John C. Mabee
Southern Image	breeder	Arthur Appleton
What a Treat	breeder	George D. Widener, Jr.
Sicambre	breeder	Haras de Saint Pair du Mont
Student Council	breeder	William S. Farish III
Zensational	breeder	Claiborne Farm
Star Standard	breeder	Highclere, Inc. & Louis J. Roussel III
Paradise Creek	breeder	Bertram & Diana Firestone
Private Terms	breeder	Stuart Janney, Jr.
Saratoga Dew	breeder	Penny Chenery
Misremembered	breeder	Bob Baffert
Key to the Moon	breeder	Bahnam K. Yousif
Vieux Manoir	breeder	Haras de Meautry
Lemhi Gold	breeder	Aaron U. Jones
Wistful	breeder	Calumet Farm
Big Spruce	breeder	Maxwell H. Gluck
Watling Street	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Tourbillon	breeder	Marcel Boussac
Soaring Softly	breeder	Darby Dan Farm
Champs Elysees	breeder	Juddmonte Farms
Shepperton	breeder	Fred H. Schelke
Life Is Sweet	breeder	Martin J. Wygod
He's A Smoothie	breeder	William R. Beasley
Swynford	breeder	Frederick Stanley, 16th Earl of Derby
Lauries Dancer	breeder	Arthur W. Stollery
Man of Iron	breeder	Skara Glen Stables
She Be Wild	breeder	Nancy Mazzoni
Jumpin Joseph	breeder	William R. Beasley
Manitoba	breeder	James Buchanan, 1st Baron Woolavington
Banks Hill	breeder	Juddmonte Farms
Hasili	breeder	Juddmonte Farms
Intercontinental	breeder	Juddmonte Farms
Archers Bay	breeder	Windfields Farm
Pavot	breeder	Walter M. Jeffords, Sr.
Troubadour	breeder	Woodburn Stud
Kodiak Kowboy	breeder	Hartwell Farm
Val Royal	breeder	Jean-Luc Lagardere
Go Native	breeder	PJ Murphy
Hurryoff	breeder	Joseph E. Widener
Dunguib	breeder	Liam Meade
Eole	breeder	Ellerslie Stud
Take Control	breeder	Allen E. Paulson
Rosemont	breeder	William du Pont, Jr.
Thornfield	breeder	Knob Hill Stable
Steady Power	breeder	Kinghaven Farms
Steady Growth	breeder	Kinghaven Farms
Azamour	breeder	Aga Khan IV
Seattle Dancer	breeder	Warner L. Jones
Seattle Dancer	breeder	William S. Farish III
Seattle Dancer	breeder	William S. Kilroy
Canadian Bound	breeder	Nelson Bunker Hunt
Bien Bien	breeder	William S. Farish III & William S. Kilroy
Fairy King	breeder	Swettenham Stud & Partners
Empery	breeder	Nelson Bunker Hunt
Youth	breeder	Nelson Bunker Hunt
Regal Embrace	breeder	E. P. Taylor
Titled Hero	breeder	E. P. Taylor
Trillion	breeder	Nelson Bunker Hunt
Furthest Land	breeder	Catherine Wills
Pounced	breeder	Carwell Equities Ltd
California Flag	breeder	Hi Card Ranch
Midday	breeder	Prince Khalid Abdullah
Noverre	breeder	Darley Stud
Flashing	breeder	Gainsborough Farms
Rodrigo de Triano	breeder	Swettenham Stud
Seattle Smooth	breeder	Dr. Oscar Benavides and Darley Stud
Seventh Street	breeder	Godolphin Stable
Rayon d'Or	breeder	Haras de Dangu
Spanish Moon	breeder	Juddmonte Farms
Caerleon	breeder	Claiborne Farm
Galcador	breeder	Haras de Fresnay-le-Buffard
Ambiorix	breeder	Haras de Fresnay-le-Buffard
High Voltage	breeder	Wheatley Stable
Twin Sparks	breeder	John A. Franks
Imbros	breeder	Royce G. Martin
Mate	breeder	Albert C. Bostwick, Jr.
Honor Glide	breeder	Bonnie M. Heath
Flower Bowl	breeder	Brookmeade Stable
His Majesty	breeder	John W. Galbreath
Twice Over	breeder	Juddmonte Farms
Kiridashi	breeder	Aubrey W. Minshall
Northern Queen	breeder	E. P. Taylor
Windfields	breeder	E. P. Taylor
Gold Strike	breeder	Richard A. N. Bonnycastle
Marshua	breeder	Mrs. W. Gilroy
Lyford Cay	breeder	E. P. Taylor
Ventura	breeder	Prince Khalid Abdulla
Ventura	breeder	Juddmonte Farms
Sir Martin	breeder	John E. Madden
Flares	breeder	Belair Stud
Jammed Lovely	breeder	Conn Smythe
Hidden Treasure	breeder	William R. Beasley
Synergy	breeder	Jan H. Stulen
Saoirse	breeder	Steve Stavro
Fiddle Dancer Boy	breeder	Warren Beasley
Rule	breeder	WinStar Farm
Blue Light	breeder	E. P. Taylor
Plucky Liege	breeder	Herbert Stern, 1st Baron Michelham
D' Funnybone	breeder	E. Paul Robsham
Belle Mahone	breeder	Joseph E. Seagram
Square Angel	breeder	E. P. Taylor
Caracortado	breeder	Mike Machowsky
Backtalk	breeder	Three Chimney Farms
Gold Heels	breeder	Alexander Cassatt
Sidney's Candy	breeder	Sidney Craig
Sidney's Candy	breeder	Jenny Craig
Vertigineux	breeder	Eric Kronfeld
Binocular	breeder	Elie Lellouche
Tenacious	breeder	Joe W. Brown
Banshee Breeze	breeder	James B. Tafel
Winslow Homer	breeder	Fox Hill Farms
Miss Oceana	breeder	Newstead Farm
Turkish Trousers	breeder	Howard B. Keck
Unrivaled Belle	breeder	Gary Seidler & Peter Vegso
Dar Re Mi	breeder	Axel Wend
Chance Play	breeder	August Belmont, Jr.
Pot O'Luck	breeder	Calumet Farm
Aces Four	breeder	J.R. Cox
Irish Lad	breeder	H. Eugene Leigh
Epigram	breeder	E. P. Taylor
Ballot	breeder	Castleton Lyons
Stately Victor	breeder	Adena Springs
Crucifix	breeder	George Stanhope, 6th Earl of Chesterfield
Sharp Cat	breeder	John A. Franks
Grey Dawn II	breeder	Gertrude T. Widener
Fluvanna	breeder	Samuel Ross
Christmas Past	breeder	Cynthia Phipps
Palace Music	breeder	Mereworth Farm
Prince John	breeder	John D. Hertz
Exhi	breeder	Wertheimer et Frere
Doubledogdare	breeder	Claiborne Farm
Ogden	breeder	Marcus Daly
Ogden	breeder	F. Luscombe
Parlo	breeder	William duPont, Jr.
Berlo	breeder	William duPont, Jr.
Blue Swords	breeder	Samuel D. Riddle
The French Furze	breeder	Stonethorn Stud Farms LTD
Slide Rule	breeder	Arthur B. Hancock
Golan	breeder	Ballymacoll Stud
Vincentive	breeder	William L. Brann
Super Saver	breeder	WinStar Farm
Arcalis	breeder	PE Clinton
Court Martial	breeder	Waldorf Astor, 2nd Viscount Astor
Fair Trial	breeder	John Arthur Dewar
Cravat	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
Polymelus	breeder	Robert Crewe-Milnes, 1st Marquess of Crewe
Phalaris	breeder	17
Al Eile	breeder	Michael Ryan
Typhoon Tracy	breeder	Hutchins Thoroughbreds, Queensland
Almahmoud	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
Weapon's Amnesty	breeder	Gigginstown House Stud
Scapa Flow	breeder	Walter M. Jeffords, Sr.
Java Gold	breeder	Paul Mellon
Deceit Dancer	breeder	E. P. Taylor
Grey Classic	breeder	Sam-Son Farm
Try My Best	breeder	E. P. Taylor
Heavenly Cause	breeder	Adele W. Paxson
Bateau	breeder	Walter M. Jeffords, Sr.
American Lion	breeder	WinStar Farm
Hampton	breeder	Montagu Bertie, 6th Earl of Abingdon
Cairngorm	breeder	James Ben Ali Haggin
Workforce	breeder	Juddmonte Farms
Drosselmeyer	breeder	Aaron U. Jones
Vigil II	breeder	Arthur B. Hancock
Before Dawn	breeder	Calumet Farm
Tinners Way	breeder	Juddmonte Farms
Clem	breeder	Louis B. Mayer
No Robbery	breeder	Greentree Stable
Captain's Gig	breeder	Cain Hoy Stable
Speak John	breeder	Elmendorf Farm
Obeah	breeder	Bertram N. Linder
Dance Spell	breeder	Jane du Pont Lunger
Delhi	breeder	James R. Keene
Blame	breeder	Claiborne Farm & Adele B. Dilschneider
Chelokee	breeder	Foley Farms Bloodstock
Masterman	breeder	August Belmont, Jr.
Mark of Esteem	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Tartan Bearer	breeder	Ballymacoll
Lisa's Booby Trap	breeder	Ocala Stud Farm
Oasis Dream	breeder	Juddmonte Farms
Frankel	breeder	Juddmonte Farms
Weekend Surprise	breeder	Lane's End Farm
Americain	breeder	Wertheimer et Frère
Luke McLuke	breeder	James R. Keene
Toussaud	breeder	Juddmonte Farms
Chester House	breeder	Juddmonte Farms
Personal Flag	breeder	Ogden Phipps
Perdita II	breeder	John Campbell, 2nd Earl Cawdor
General Duke	breeder	Robert A. Alexander
General Duke	breeder	Woodburn Stud
Topsider	breeder	Paul Mellon
Topsider	breeder	James B. Moseley
Gen. Duke	breeder	Calumet Farm
Sir Gaylord	breeder	Meadow Farm
Harry Bassett	breeder	Woodburn Stud
Joe Daniels	breeder	Woodburn Stud
Springbok	breeder	Woodburn Stud
Pia Star	breeder	Danada Farm
Beau Purple	breeder	Hobeau Farm
Dark Secret	breeder	Wheatley Stable
Bardstown	breeder	Calumet Farm
Sette Bello	breeder	Robert Lehman
Sting	breeder	James Butler
Yagli	breeder	Allen E. Paulson
Fenian	breeder	August Belmont
Questionnaire	breeder	James Butler
Mr. Consistency	breeder	Travis M. Kerr
Alibhai	breeder	Aga Khan III
Honeymoon	breeder	Louis B. Mayer
Tulloch	breeder	Trelawney Stud
Summer Tan	breeder	Dorothy Firestone Galbreath
Top Row	breeder	Elsie Cassatt Stewart
Nellie Flag	breeder	Calumet Farm
Nellie L.	breeder	Calumet Farm
Shorelint	breeder	Thorncliffe Stable
Tempera	breeder	Darley Stud
Dr. Freeland	breeder	Walter J. Salmon, Sr.
Vulcan's Forge	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
Royal Glint	breeder	Claiborne Farm
Eri-Aaroni	breeder	Rintala Sulo, Seinäjoki
Dotted Swiss	breeder	C. V. Whitney
Prince Blessed	breeder	Nuckols Brothers
Nasturtium	breeder	James B. A. Haggin
Animal Kingdom	breeder	Denali Stud
Jewel Princess	breeder	Farnsworth Farms
Shackleford	breeder	Michael Lauffer and
Shackleford	breeder	W.D. Cubbedge
Saxon	breeder	Sir Joseph Henry Hawley, 3rd Baronet
Rainbow View	breeder	Augustin Stable
Sweet Vendetta	breeder	David Cassidy & Edward Lipton
Ryafan	breeder	Juddmonte Farms
Mashaallah	breeder	William Stamps Farish III
Shantou	breeder	Darley Stud
Observatory	breeder	Juddmonte Farms
Calvin	breeder	Price McGrath
Parading	breeder	Ogden Phipps
Bostonian	breeder	Harry Payne Whitney
Broomspun	breeder	Harry Payne Whitney
High Time	breeder	Wickliffe Stud
Chamrousse	breeder	Arthur B. Hancock III & James H. Stone
Aztec Hill	breeder	Loblolly Stable
Revidere	breeder	Claiborne Farm
Black Maria	breeder	William Robertson Coe
Process Shot	breeder	Sonny Werblin
Holiday	breeder	Harry P. Whitney
But Why Not	breeder	King Ranch
Maid at Arms	breeder	Samuel Riddle
Pucker Up	breeder	Danada Farm
Happy Issue	breeder	Herbert M. Woolf
Alanesian	breeder	E. Barry Ryan
Princessnesian	breeder	William Haggin Perry
Mesabi Maiden	breeder	Stuart S. Janney III
Mesabi Maiden	breeder	& Ogden Phipps
Unfuwain	breeder	Hamdan bin Rashid Al Maktoum
Bosra Sham	breeder	Gerald Leigh
Stamina	breeder	Harry Payne Whitney
Cleopatra	breeder	Claiborne Farm
Sickle	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Ruken	breeder	Louis R. Rowan
Kiss Me Kate	breeder	Walter M. Jeffords
Pharamond II	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Grecian Queen	breeder	Ben F. Whitaker
Heliopolis	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Olympia	breeder	Ivan H. Parke
It's Tricky	breeder	Stonerside Stable
Raja Baba	breeder	Michael G. Phipps
Malibu Pier	breeder	B. Wayne Hughes
Ladysman	breeder	William Robertson Coe
Olden Times	breeder	Rex C. Ellsworth
Doyen	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Alamshar	breeder	Aga Khan IV
Smart Deb	breeder	Russell L. Reineman
On Trust	breeder	Louis B. Mayer
Belmez	breeder	Darley Stud
Mata Hari	breeder	Charles T. Fisher
Haafhd	breeder	Shadwell Stud
Nayef	breeder	Shadwell Stud
Further Flight	breeder	Simon Wingfield Digby
Russian Rhythm	breeder	Brushwood Stable
David Junior	breeder	Arthur I. Appleton
Balanchine	breeder	Robert Sangster
Attraction	breeder	Guy Innes-Ker, 10th Duke of Roxburghe
Sun Briar	breeder	Marcel Boussac
Teofilo	breeder	Jim Bolger
Hold That Tiger	breeder	Ten Broek Farm
Pearl Necklace	breeder	Reginald N. Webster
Numbered Account	breeder	Ogden Phipps
Vigors	breeder	William R. Hawn
Outstandingly	breeder	Louis Wolfson
Masked Marvel	breeder	Newsells Park Stud
Dubawi	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Pompey	breeder	William Robertson Coe
Grand Lodge	breeder	John Scott-Ellis, 9th Baron Howard de Walden
Perfect Sting	breeder	Adena Springs Farm
Pilaster	breeder	Henry L. Straus
Rite of Passage	breeder	Newsells Park Stud
Bint Allayl	breeder	Ahmed bin Rashid Al Maktoum
Wayward Lass	breeder	Horatio Luro
Embassy	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Rumplestiltskin	breeder	Quay Bloodstock and Niarchos Family
Superstar Leo	breeder	L K Piggott and A Hirschfeld
Lemon Souffle	breeder	Highclere Stud
Blue Duster	breeder	Darley Stud
Gay Gallanta	breeder	Flaxman Holdings
Alhaarth	breeder	Shadwell Racing
Elusive Kate	breeder	Clovelly Farms
Orientate	breeder	Gainesway Farm
Telly's Pop	breeder	Melvin F. Stute & Ken Dodd
Aljabr	breeder	Shadwell Stud
Cape Verdi	breeder	Robert Sangster
Continent	breeder	Juddmonte Farms
Somnus	breeder	Lady Legard
Stravinsky	breeder	R D Hubbard, E C Allred & C Sczesny
Kostroma	breeder	Thomas B. Stack & Valerio Ltd
Fairway	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Wishing Well	breeder	George A. Pope, Jr.
Stuka	breeder	Allen E. Paulson
Captain Cuttle	breeder	James Buchanan, 1st Baron Woolavington
Humorist	breeder	Jack Barnato Joel
Durbar	breeder	Herman B. Duryea
Lemberg	breeder	Alfred W. Cox
Cameronian	breeder	Thomas Dewar, 1st Baron Dewar
Tagalie	breeder	Walter Raphael
Cicero	breeder	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
Blakeney	breeder	Arthur Budgett
Larkspur	breeder	Philip Love
Phil Drake	breeder	Suzy Volterra
Game On Dude	breeder	Adena Springs
Hard Ridden	breeder	Oliver Lambart
Arctic Prince	breeder	Joseph McGrath
Psidium	breeder	Etti Plesch
Lavandin	breeder	Pierre Wertheimer
Parthia	breeder	Sir Humphrey de Trafford, 4th Baronet
Call Boy	breeder	Frank Curzon
Grand Parade	breeder	Richard Croker
Relaxing	breeder	Ogden Phipps
Levee	breeder	Claiborne Farm
Prospectors Delite	breeder	William S. Farish III
Sansovino	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Amato	breeder	Sir Gilbert Heathcote
Spion Kop	breeder	Giles Loder
Cyllene	breeder	Charles Day Rose
A Gleam	breeder	Calumet Farm
Felstead	breeder	Hugo Cunliffe-Owen
Mid-day Sun	breeder	William Thomas Sears
Airborne	breeder	Harold Boyd-Rochfort
Orby	breeder	Richard Croker
Saint Ballado	breeder	Windfields Farm
Copenhagen	breeder	Thomas Grosvenor
My Love	breeder	Leon Volterra
Pearl Diver	breeder	Edward Esmond
Pont l'Eveque	breeder	Henry E. Morriss
Ocean Swell	breeder	6
Straight Deal	breeder	Dorothy Paget
Owen Tudor	breeder	Catherine Macdonald-Buchanan
St. Amant	breeder	Leopold de Rothschild
Aboyeur	breeder	T. K. Laidlaw
Galtee More	breeder	John Gubbins
Common	breeder	Henry Sturt, 1st Baron Alington
Sir Visto	breeder	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
Ladas	breeder	Archibald Primrose, 5th Earl of Rosebery
Sir Hugo	breeder	Orlando Bridgeman, 3rd Earl of Bradford
Donovan	breeder	William Cavendish-Bentinck, 6th Duke of Portland
Ayrshire	breeder	William Cavendish-Bentinck, 6th Duke of Portland
Harvester	breeder	Evelyn Boscawen, 6th Viscount Falmouth
Melton	breeder	George Manners Astley, 20th Baron Hastings
Shotover	breeder	Henry Chaplin, 1st Viscount Chaplin
St. Blaise	breeder	Henry Sturt, 1st Baron Alington
St. Gatien	breeder	E. Brace
Sir Bevys	breeder	Montagu Bertie, 7th Earl of Abingdon
Caractacus	breeder	William Blenkiron
Minting	breeder	William Beauclerk, 10th Duke of St Albans
Foxhall	breeder	Woodburn Stud
Miesque's Approval	breeder	Live Oak Plantation Stud
War Chant	breeder	Irving & Marjorie Cowan
Beautiful Pleasure	breeder	Farnsworth Farms
Silvio	breeder	Evelyn Boscawen, 6th Viscount Falmouth
Beaugay	breeder	Arthur B. Hancock
Perfect Shirl	breeder	Charles E. Fipke
Golden Attraction	breeder	Overbrook Farm
Blair Athol	breeder	William I'Anson
Macaroni	breeder	Richard Grosvenor, 2nd Marquess of Westminster
Orfevre	breeder	Shadai Farm
Middleton	breeder	George Child Villiers, 5th Earl of Jersey
Southern Halo	breeder	E. P. Taylor
Eleanor	breeder	Sir Charles Bunbury, 6th Baronet
Dream Ahead	breeder	Darley Stud
Musjid	breeder	John Lumley-Savile, 8th Earl of Scarbrough
Kingcraft	breeder	Evelyn Boscawen, 6th Viscount Falmouth
Camelot	breeder	Abdullah Bin Hamad Bin Isa Al-Khalifa
Beadsman	breeder	Sir Joseph Hawley, 3rd Baronet
Prince Leopold	breeder	The Duke of York
Blink Bonny	breeder	William I'Anson
Surplice	breeder	Lord George Bentinck
Whalebone	breeder	Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton
Cotherstone	breeder	John Bowes
Natchez	breeder	Walter M. Jeffords, Sr.
Creole Maid	breeder	Walter M. Jeffords, Sr.
Mundig	breeder	John Bowes
St. Giles	breeder	Robert Ridsdale
Spaniel	breeder	George Wyndham, 3rd Earl of Egremont
Priam	breeder	Sir John Shelley, 6th Baronet
Smolensko	breeder	Sir Charles Bunbury, 6th Baronet
Young Eclipse	breeder	Dennis O'Kelly
Cadland	breeder	John Manners, 5th Duke of Rutland
Lap-dog	breeder	George Wyndham, 3rd Earl of Egremont
Moses	breeder	Prince Frederick, Duke of York and Albany
Cedric	breeder	Sir John Shelley, 6th Baronet
Phantom	breeder	Sir John Shelley, 6th Baronet
Mahan	breeder	Ralph B. Strassburger
Cardinal Beaufort	breeder	George Wyndham, 3rd Earl of Egremont
Blucher	breeder	2
Tiresias	breeder	William Bentinck, 4th Duke of Portland
Hannibal	breeder	George Wyndham, 3rd Earl of Egremont
Pan	breeder	Williamson baronets
Assassin	breeder	George Wyndham, 3rd Earl of Egremont
Paris	breeder	Standish Baronets
Election	breeder	George Wyndham, 3rd Earl of Egremont
Rhadamanthus	breeder	Richard Grosvenor, 1st Earl Grosvenor
Daedalus	breeder	Richard Grosvenor, 1st Earl Grosvenor
Ditto	breeder	Williamson baronets
True North III	breeder	Newstead Farm
True North I	breeder	W. Deering Howe
Private Account	breeder	Ogden Phipps
Dance Number	breeder	Ogden Phipps
Skyscraper	breeder	Francis Russell, 5th Duke of Bedford
Tyrant	breeder	Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton
Archduke	breeder	Standish Baronets
Eager	breeder	5
Gustavus	breeder	George IV of the United Kingdom
Whisker	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Colt by Fidget	breeder	5
John Bull	breeder	1
Didelot	breeder	Standish Baronets
First Flight	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
Saltram	breeder	John Parker, 1st Baron Boringdon
Pope	breeder	Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton
Vander Pool	breeder	Claiborne Farm
Flying Heels	breeder	Gifford A. Cochran
Astra	breeder	Allen E. Paulson
Tristan	breeder	Robert St Clair-Erskine, 4th Earl of Rosslyn
Mighty High	breeder	Aga Khan IV
Lucky Nine	breeder	Darley Stud
Wheel of Fortune	breeder	Evelyn Boscawen, 6th Viscount Falmouth
Parisot	breeder	Sir Frank Standish
Only for Life	breeder	Hanstead Stud
Nebbiolo	breeder	Niels Schibbye
Big Game	breeder	National Stud
Colombo	breeder	Black baronets
The Panther	breeder	National Stud
St. Frusquin	breeder	Leopold de Rothschild
Grey Momus	breeder	Sir Tatton Sykes, 4th Baronet
Atlantic	breeder	Evelyn Boscawen, 6th Viscount Falmouth
Monterosso	breeder	Darley Stud
Cherimoya	breeder	William Broderick Cloete
Castle Forbes	breeder	Wheatley Stable
Jewel's Reward	breeder	Maine Chance Farm
Rejected	breeder	King Ranch
Deceit	breeder	Leslie Combs II & Charles H. Wacker III
Buena Vista	breeder	Northern Farm
Mastery	breeder	Darley Stud
Dixie Union	breeder	Herman Sarkowsky
Phone Chatter	breeder	Herman Sarkowsky
Rule of Law	breeder	Robert Sangster and Ben Sangster
Brian Boru	breeder	Juddmonte Farms
Bollin Eric	breeder	Sir Neil Westbrook & Lady Westbrook
Nedawi	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Classic Cliche	breeder	Victor Matthews, Baron Matthews
Bob's Return	breeder	Baronrath Stud
Toulon	breeder	Juddmonte Farms
Snurge	breeder	Kilcarn Stud
Minster Son	breeder	Willie Carson
Moon Madness	breeder	Lavinia Fitzalan-Howard, Duchess of Norfolk
Challenger	breeder	The National Stud
Challenge Me	breeder	Warner L. Jones, Jr.
Nadir	breeder	Claiborne Farm
Bayou	breeder	Claiborne Farm
Sun Princess	breeder	Ballymacoll Stud
Ile de Bourbon	breeder	Jane Engelhard
R. Thomas	breeder	Claiborne Farm
On-and-On	breeder	Calumet Farm
Dunfermline	breeder	Queen Elizabeth II
Boucher	breeder	Ogden Phipps
Intermezzo	breeder	Gerald Oldham
Aggressor	breeder	Someries Stud
Provoke	breeder	Jakie Astor
Cantelo	breeder	William Hill
Special Duty	breeder	Juddmonte Farms
Misty for Me	breeder	March Thoroughbreds
Gamos	breeder	Evelyn Boscawen, 6th Viscount Falmouth
Aureole	breeder	George VI
Sea Moon	breeder	Juddmonte Farms
Collier Bay	breeder	Edward Stanley, 18th Earl of Derby
Orme	breeder	1
Highclere	breeder	Queen Elizabeth II
Bona Vista	breeder	5
Carrozza	breeder	National Stud
Lupe	breeder	Snailwell Stud
Ghanaati	breeder	Shadwell Racing
Kendal	breeder	1
Kind	breeder	Juddmonte Farms
Unbreakable	breeder	Joseph E. Widener
Ameerat	breeder	Ahmed bin Rashid Al Maktoum
Friar's Balsam	breeder	Henry Sturt, 1st Baron Alington
Wince	breeder	Juddmonte Farms
Harayir	breeder	Shadwell Racing
Las Meninas	breeder	Robert Sangster
Sayyedati	breeder	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Shadayid	breeder	Shadwell Stud
Light Shift	breeder	Stavros Niarchos
Eswarah	breeder	Shadwell Racing
Reams of Verse	breeder	Juddmonte Farms
Moonshell	breeder	Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Tracery	breeder	August Belmont, Jr.
Black Tarquin	breeder	William Woodward, Sr.
Rockfel	breeder	Hugo Cunliffe-Owen
Ossory	breeder	1
Godiva	breeder	Esmond Harmsworth
Galatea	breeder	Robert Sterling Clark
Exhibitionnist	breeder	Victor Sassoon
Saucy Sue	breeder	Waldorf Astor, 2nd Viscount Astor
Sun Stream	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Herringbone	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Jest	breeder	Jack Barnato Joel
Frontier	breeder	1
Black Jester	breeder	Jack Barnato Joel
Your Majesty	breeder	Jack Barnato Joel
Tiffin	breeder	Sir John Rutherford, 1st Baronet
Reliance	breeder	Francois Dupre
Montaval	breeder	Ralph B. Strassburger
Vimy	breeder	Pierre Wertheimer
Encke	breeder	Darley Stud
Miss Jummy	breeder	William Douglas-Hamilton, 12th Duke of Hamilton
Busybody	breeder	Evelyn Boscawen, 6th Viscount Falmouth
Cherry Lass	breeder	William Walker, 1st Baron Wavertree
Jannette	breeder	Evelyn Boscawen, 6th Viscount Falmouth
Black Knight	breeder	Robert Holmes à Court
Belle of All	breeder	Windham Wyndham-Quin, 5th Earl of Dunraven and Mount-Earl
Solemia	breeder	Wertheimer et Frère
Dansili	breeder	Juddmonte Farms
Wise Dan	breeder	Morton Fink
Garden Path	breeder	Edward Stanley, 17th Earl of Derby
Certify	breeder	Hurstland Farm Inc, William Kartozian, Darley
Questing	breeder	Darley Stud
Dawn Approach	breeder	Jim Bolger
Moonlight Cloud	breeder	George W. Strawbridge, Jr.
Sagamix	breeder	Jean-Luc Lagardere
Valyra	breeder	Aga Khan IV
Bartlett's Childers	breeder	Leonard Childers
Corinne	breeder	Thomas Grosvenor
Zinc	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Zeal	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Arab	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Catgut	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Rowena	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Whizgig	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Goldfinder	breeder	John St Leger Douglas
Tontine	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Problem	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Music	breeder	Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton
Minuet	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Pastille	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Oxygen	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Turquoise	breeder	George FitzRoy, 4th Duke of Grafton
Zenda	breeder	Juddmonte Farms
Filly by Selim	breeder	Thomas Foley, 3rd Baron Foley
Rhoda	breeder	John Manners, 5th Duke of Rutland
Young Mouse	breeder	George Cavendish, 1st Earl of Burlington
Charlotte West	breeder	George Child Villiers, 5th Earl of Jersey
Galantine	breeder	Sir Mark Wood, 1st Baronet
Galata	breeder	Brownlow Cecil, 2nd Marquess of Exeter
Winkipop	breeder	Waldorf Astor
Camarine	breeder	Baron Berners
May-day	breeder	Baron Berners
Firebrand	breeder	Baron Berners
Allabaculia	breeder	Charles Watson-Wentworth, 2nd Marquess of Rockingham
Zoe	breeder	William Lowther, 1st Earl of Lonsdale
Cobweb	breeder	George Child Villiers, 5th Earl of Jersey
Preserve	breeder	Charles Greville or Thomas Thornhill
Destiny	breeder	Thomas Houldsworth
Barcarolle	breeder	William Keppel, 4th Earl of Albemarle
Orville	breeder	William Fitzwilliam, 4th Earl Fitzwilliam
Pelisse	breeder	Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton
Meteora	breeder	2
Bronze	breeder	4
Morel	breeder	Augustus FitzRoy, 3rd Duke of Grafton
Maid of Orleans	breeder	John Leveson-Gower
Gohanna	breeder	George Wyndham, 3rd Earl of Egremont
Sorcery	breeder	5
Blank	breeder	2
Landscape	breeder	John Leveson-Gower
Gold Ship	breeder	Eiichi Kobayashi
Victoire Pisa	breeder	Shadai Farm
Neo Universe	breeder	Shadai Farm
Daiwa Major	breeder	Shadai Farm
Prunella	breeder	3
Rubens	breeder	George IV of the United Kingdom
Vespa	breeder	Wood baronets
Selkirk	breeder	George W. Strawbridge, Jr.
William the Third	breeder	William Cavendish-Bentinck, 6th Duke of Portland
Apalachee	breeder	Claiborne Farm
Thatch	breeder	Claiborne Farm
Snip	breeder	3
Donor	breeder	W. Deering Howe
Windy City	breeder	Lt.-Col. Hon. Herbrand Charles Alexander DSO
Caracalla	breeder	Marcel Boussac
Arbar	breeder	Marcel Boussac
Coronation	breeder	Marcel Boussac
Time Supply	breeder	Willis Sharpe Kilmer
Time Supply	breeder	Edward B. McLean
Chanteur	breeder	Francois Dupre
Pope Joan	breeder	3
Warning	breeder	Juddmonte Farms
Charlottesville	breeder	Aga Khan III
Charlottesville	breeder	Prince Aly Khan
Hafiz	breeder	Aga Khan III
Hafiz	breeder	Prince Aly Khan
Bering	breeder	Alec Head
Doyoun	breeder	Aga Khan IV
Darius	breeder	Sir Percy Loraine, 12th Baronet
Pall Mall	breeder	Elizabeth II
Niksar	breeder	Nicolay
Taboun	breeder	Aga Khan III and Aly Khan
Xaar	breeder	Juddmonte Farms
Pas de Reponse	breeder	Wertheimer et Frere
Penelope	breeder	3
Camel	breeder	3
Sorcerer	breeder	Sir Charles Bunbury, 6th Baronet
Chorister	breeder	John Smith or Lord Cleveland
Young Giantess	breeder	Sir Charles Bunbury, 6th Baronet
Zarkandar	breeder	Dominick Vallely
William	breeder	Archibald Hamilton, 9th Duke of Hamilton
Ashton	breeder	Archibald Hamilton, 9th Duke of Hamilton
Petronius	breeder	Archibald Hamilton, 9th Duke of Hamilton
Paulina	breeder	William Fitzwilliam, 4th Earl Fitzwilliam
Persian War	breeder	Astor Studs
Remembrancer	breeder	John Bowes, 10th Earl of Strathmore and Kinghorne
Diadem	breeder	1
Symmetry	breeder	Sir Thomas Gascoigne, 8th Baronet
Parasol	breeder	3
Pindarrie	breeder	4
St Patrick	breeder	Smith-Dodsworth baronets
Tag	breeder	3
Pewett	breeder	William Fitzwilliam, 4th Earl Fitzwilliam
Queen of Trumps	breeder	Edward Lloyd-Mostyn, 2nd Baron Mostyn
Mango	breeder	Thomas Thornhill or Charles Greville
Certain	breeder	Clarkie Leverette
Don John	breeder	William Garforth or George Stanhope, 6th Earl of Chesterfield
Charles the Twelfth	breeder	Major Nicholas Yarburgh
Launcelot	breeder	Robert Grosvenor, 1st Marquess of Westminster
Hephestion	breeder	Robert Grosvenor, 1st Marquess of Westminster
Riddlesworth	breeder	5
Lath	breeder	2
Cwrw	breeder	3
Afternoon Deelites	breeder	Burt Bacharach
Orb	breeder	Stuart S Janney III & Phipps Stable
Hot Snap	breeder	Juddmonte Farms
Storm Song	breeder	William Stamps Farish III
Storm Song	breeder	Dinny Phipps
Bridget	breeder	12
Hannah	breeder	Mayer Amschel de Rothschild
Farhh	breeder	Darley Stud
Pivotal	breeder	Cheveley Park Stud
Crow	breeder	Daniel Wildenstein
Fiftyshadesofhay	breeder	WinStar Farm, LLC
Buskin	breeder	Harry P. Whitney
Layminster	breeder	Harry P. Whitney
Don Enrique	breeder	August Belmont, Jr.
Zabara	breeder	Baron Wyfold
Palace Malice	breeder	William S. Farish III
Desmond	breeder	4
Old England	breeder	James B. A. Haggin
Carnegie	breeder	Robert Sangster
Islington	breeder	Ballymacoll Stud
Alborada	breeder	Kirsten Rausing
Crafty Admiral	breeder	Harry F. Guggenheim
Bahri	breeder	Shadwell Racing
Blacklegs	breeder	2
Bryan G.	breeder	Christopher Chenery
Juliette Marny	breeder	Fonthill Stud
Rich Tradition	breeder	Newstead Farm
Hindus	breeder	Bashford Manor Stud
Trading Leather	breeder	Jim Bolger
Myrobella	breeder	National Stud
Neapolitan Way	breeder	Warner L. Jones, Jr.
Medicean	breeder	Cheveley Park Stud
Eastern Fleet	breeder	Calumet Farm
Out of the Way	breeder	King Ranch
Combat	breeder	John Arthur Dewar
Mannamead	breeder	Waldorf Astor, 2nd Viscount Astor
Chompion	breeder	Cornelius Vanderbilt Whitney
Indian Ink	breeder	Killeen Castle Stud
Ad Valorem	breeder	Calumet Farm
Sendawar	breeder	Aga Khan IV
Intello	breeder	Wertheimer et Frere
Peeress	breeder	Cheveley Park Stud
Height of Fashion	breeder	Queen Elizabeth II
Artaius	breeder	John Wesley Hanes II
Shardari	breeder	Aga Khan IV
War Command	breeder	H. Joseph Allen
Only Royale	breeder	Barronstown Stud
Darara	breeder	Aga Khan IV
Declaration of War	breeder	H. Joseph Allen
Teleprompter	breeder	Edward Stanley, 18th Earl of Derby
Paean	breeder	John Scott-Ellis, 9th Baron Howard de Walden
Forest Flower	breeder	Paul Mellon
Law Society	breeder	William Stamps Farish III
Wool Winder	breeder	Ned Baird
Mouktar	breeder	Aga Khan IV
Rousillon	breeder	William Stamps Farish III
Treve	breeder	Haras du Quesnay
Grey Sovereign	breeder	William Hill
Akiyda	breeder	Marcel Boussac
Awaasif	breeder	E P Taylor
Luth Enchantee	breeder	Paul de Moussac
Cut Above	breeder	Jakie Astor
Glint of Gold	breeder	Paul Mellon
Diamond Shoal	breeder	Paul Mellon
Jupiter Island	breeder	Robin Russell, 14th Duke of Bedford
Vayrann	breeder	Aga Khan IV
Sallust	breeder	Ballymacoll Stud
Reform	breeder	Ballymacoll Stud
Scratch	breeder	Marcel Boussac
Cambremer	breeder	Ralph Strassburger
Twilight Alley	breeder	Victor Sassoon
Jacinth	breeder	William Hill
Spectrum	breeder	Ballymacoll Stud
Little Wolf	breeder	Henry Herbert, 7th Earl of Carnarvon
Outstrip	breeder	Darley Stud
Fiorente	breeder	Ballymacoll Stud
Tolmi	breeder	George Cambanis
Shoot A Line	breeder	Arthur Budgett
Precocious	breeder	Robin Russell, 14th Duke of Bedford
Quick As Lightning	breeder	Ogden Mills Phipps
Posse	breeder	Ogden Mills Phipps
Shakapour	breeder	Aga Khan IV
Flat Out	breeder	Nikolaus Bock
Top Ville	breeder	Aga Khan IV
Joshua Tree	breeder	Castlemartin Stud And Skymarc Farm
Shared Belief	breeder	Martin J. Wygod
My Miss Aurelia	breeder	Stonestreet Stables
My Tent Or Yours	breeder	Dunnes Stores
Landing Light	breeder	Ballymacoll Stud
Honor Code	breeder	Dell Ridge Farm LLC
African Story	breeder	Darley Stud
Kingman	breeder	Juddmonte Farms
Seek Again	breeder	Juddmonte Farms
Winsili	breeder	Juddmonte Farms
Ibn Bey	breeder	Henry Herbert, 7th Earl of Carnarvon
Julio Mariner	breeder	Fonthill Stud
Noble Mission	breeder	Juddmonte Farms
Acamas	breeder	Marcel Boussac
Homing	breeder	Lord Rotherwick
Taghrooda	breeder	Shadwell Stud
Ballydoyle	breeder	E P Taylor
Hoist The King	breeder	Tom Gentry
Super Concorde	breeder	Nelson Bunker Hunt
Mrs McArdy	breeder	Christopher Beckett, 4th Baron Grimthorpe
War Front	breeder	H. Joseph Allen
Crystal Palace	breeder	Guy de Rothschild
Dancing Maid	breeder	Jacques Wertheimer
Durtal	breeder	Alec Head
Sir Taurus	breeder	Lindy Farm
Gallo Blue Chip	breeder	Dan Gernatt Farms
Integral	breeder	Cheveley Park Stud
Shangamuzo	breeder	Baron Fairhaven
Siberian Express	breeder	Spendthrift Farm
Nobiliary	breeder	Nelson Bunker Hunt
Mariacci	breeder	Guy de Rothschild
Sheriff's Star	breeder	Lavinia Fitzalan-Howard, Duchess of Norfolk
Main Sequence	breeder	Flaxman Holdings
Gentle Thoughts	breeder	J. Paul Getty
Hippodamia	breeder	Tom Gentry
Dankaro	breeder	Marcel Boussac
Caracolero	breeder	Leslie Combs II
Dibidale	breeder	Robert Sangster
Karakontie	breeder	Flaxman Holdings or Shiraoi Farm, Shadai Corporation Ltd
Ragstone	breeder	Bernard Fitzalan-Howard, 16th Duke of Norfolk
Admetus	breeder	Ballymacoll Stud
Al Bahathri	breeder	Thomas P. Whitney
Zagreb	breeder	Allen Paulson
English Prince	breeder	Vera Hue-Williams
Sweet Catomine	breeder	Martin Wygod
Proud Spell	breeder	Brereton C. Jones
Bird Town	breeder	Marylou Whitney
Surfside	breeder	Overbrook Farm
Designs On Rome	breeder	Moyglare Stud
Flintshire	breeder	Juddmonte Farms
Elegant Prince	breeder	Leslie Combs II & Frank M McMahon
Kentucky Gold	breeder	Leslie Combs II
Crowned Prince	breeder	Leslie Combs II
Crowned Prince	breeder	Frank M. McMahon
Connaught	breeder	Jim Joel
Judy the Beauty	breeder	Adena Springs
American Pharoah	breeder	Ahmed Zayat
John F Kennedy	breeder	Orpendale And Niarchos Family
Tapestry	breeder	Orpendale And Niarchos Family
Kilijaro	breeder	Irish National Stud
Kalamoun	breeder	Aga Khan IV
Reine de Saba	breeder	Jacques Wertheimer
Natroun	breeder	Aga Khan IV
Sanglamore	breeder	Juddmonte Farms
Polytain	breeder	Jean-Luc Lagardère
Hernando	breeder	Stavros Niarchos
Darsi	breeder	Aga Khan IV
Jolypha	breeder	Juddmonte Farms
Dodging Bullets	breeder	Frankie Dettori
Coneygree	breeder	John Oaksey
Karshi	breeder	Samuel Vestey, 3rd Baron Vestey
Flatterer	breeder	Jonathan E. Sheppard and William L. Pape
Sweet Idea	breeder	Arrowfield
Kingsway	breeder	Marmaduke Furness, 1st Viscount Furness
Lambert Simnel	breeder	Hugh Grosvenor, 2nd Duke of Westminster
Dancing Time	breeder	William Tatem, 1st Baron Glanely
Picture Play	breeder	Jim Joel
Hycilla	breeder	William Woodward, Sr.
Keen Pauline	breeder	Stonestreet Stables
Epicuris	breeder	Juddmonte Farms
Solow	breeder	Wertheimer et Frère
Tehran	breeder	Aly Khan
Turkhan	breeder	Aga Khan III
Sun Castle	breeder	Enid Scudamore-Stanhope, Countess of Chesterfield
Commotion	breeder	John Arthur Dewar
Talma	breeder	Marcel Boussac
Sardanapale	breeder	Maurice de Rothschild
La Farina	breeder	Edouard Alphonse de Rothschild
Persian Gulf	breeder	Anastasia de Torby
Romeo Hanover	breeder	Hanover Shoe Farms
Felicitation	breeder	Aga Khan III
Littleprincessemma	breeder	Brereton C. Jones
Eclair au Chocolat	breeder	Édouard Alphonse James de Rothschild
Tanerko	breeder	Francois Dupre
Easton	breeder	Ralph B. Strassburger
Tiller	breeder	Claiborne Farm
Dubai Destination	breeder	Calumet Farm
Free Eagle	breeder	Moyglare Stud
Byword	breeder	Juddmonte Farms
Papineau	breeder	Executors of the late Peter Winfield
Exclusive	breeder	Cheveley Park Stud
Fallen For You	breeder	Normandie Stud
Sophisticat	breeder	Robert and Beverly Lewis
Kissing Cousin	breeder	Sheikh Mohammed
Gold Splash	breeder	Wertheimer et Frere
Golden Opinion	breeder	Darley Stud
Magic of Life	breeder	Newstead Farm
Excellent Art	breeder	Cheveley Park Stud
Zafeen	breeder	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Dr Fong	breeder	WinStar Farm
Starborough	breeder	Sheikh Mohammed
Muhaarar	breeder	Shadwell Stud
Brief Truce	breeder	Moyglare Stud
Shavian	breeder	John Scott-Ellis, 9th Baron Howard de Walden
Proclamation	breeder	Tony Ryan
Distant View	breeder	Juddmonte Farms
Reel Buddy	breeder	Stronach Stables
Court Masterpiece	breeder	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Agnes World	breeder	Calumet Farm
Elnadim	breeder	Shadwell Farm
Lake Coniston	breeder	J P McManus
Owington	breeder	Edward Stanley, 18th Earl of Derby
Margot Did	breeder	Nicky Hartery
Keen Ice	breeder	Glencrest Farm
So Factual	breeder	Juddmonte Farms
Piccolo	breeder	Edward Stanley, 18th Earl of Derby
My Emma	breeder	Victor Matthews, Baron Matthews
Catchascatchcan	breeder	John Scott-Ellis, 9th Baron Howard de Walden
Quiff	breeder	Juddmonte Farms
New Bay	breeder	Juddmonte Farms
Key Change	breeder	Aga Khan IV
Air Force Blue	breeder	Stone Farm
Shareta	breeder	Aga Khan IV
Hellenic	breeder	Ballymacoll Stud
Roseate Tern	breeder	Henry Herbert, 7th Earl of Carnarvon
Stephanie's Kitten	breeder	Kenneth and Sarah Ramsey
Prince of Penzance	breeder	Rich Hill Stud, Matamata
Lovely Day	breeder	Makoto Kaneko
Screen Hero	breeder	Shadai Farm
Ginevra	breeder	Michael Howard, 21st Earl of Suffolk
Brown Panther	breeder	Michael Owen
Attica Meli	breeder	Louis Freedman
Sookera	breeder	British Bloodstock Agency and Robert Sangster
Dead Certain	breeder	Fulke Johnson Houghton
Regal Rose	breeder	Cheveley Park Stud
Hooray	breeder	Cheveley Park Stud
Shamshir	breeder	Luca Cumani
Fairy Heights	breeder	Ron Con Ltd and Swettenham Stud
Aqaarid	breeder	Shadwell Farm
Glorosia	breeder	Alec Head
Gossamer	breeder	Gerald Leigh
Red Bloom	breeder	Cheveley Park Stud
White Moonstone	breeder	Stonerside Stable
Lyric of Light	breeder	Darley Stud
American Post	breeder	Juddmonte Farms
Big Blue Kitten	breeder	Kenneth and Sarah Ramsey
Take Your Place	breeder	John R. Gaines, Skara Glen Stable, & Dan Lasater
Sporting Yankee	breeder	Nelson Bunker Hunt
Dactylographer	breeder	Stavros Niarchos
Hello Gorgeous	breeder	Paul Denes
Alphabatim	breeder	Elmendorf Farm
Emmson	breeder	Ballymacoll Stud
Seattle Rhyme	breeder	Meadow Grove Farm
Armiger	breeder	Juddmonte Farm
Beauchamp King	breeder	Erik Penser
Medaaly	breeder	Sheikh Mohammed
Commander Collins	breeder	Robert Sangster
Palace Episode	breeder	C W Clay & Runnymede Farm
Ibn Khaldun	breeder	Darley Stud
Cellini	breeder	Claiborne Farm
Formidable	breeder	Ralph C. Wilson, Jr.
Junius	breeder	Warner L. Jones Jr.
Mattaboy	breeder	Cheveley Park Stud
Star of Seville	breeder	Lady Bamford
Morse Code	breeder	Dealtry Charles Part
Red Rower	breeder	Baron Stalbridge
Mont Tremblant	breeder	Francois Dupre
Lumiere	breeder	Darley Stud
Lujain	breeder	Darley Stud
Wings of Desire	breeder	Anthony Bamford
Awtaad	breeder	Shadwell Estate
Pleascach	breeder	Jim Bolger
Harzand	breeder	Aga Khan IV
Daliapour	breeder	Aga Khan IV
Sunshack	breeder	Juddmonte Farms
Apple Tree	breeder	Paul de Moussac
Saddlers' Hall	breeder	Ballymacoll Stud
Frosted	breeder	Darley Stud
Quiet Fling	breeder	John Hay Whitney
Lailani	breeder	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Zahrat Dubai	breeder	Ahmed Bin Rashid Al Maktoum
Sultanina	breeder	Normandie Stud
Music Show	breeder	Darley Stud
Lady Eli	breeder	Runnymede Farm & Catesby Clay
Timepiece	breeder	Juddmonte Farms
Spinning Queen	breeder	Richard A. N. Bonnycastle & Marston Stud
Margrave	breeder	August Belmont Jr.
Refund	breeder	R. Wyndham Walden
Jacobus	breeder	August Belmont
Siyouma	breeder	Aga Khan IV
Lahib	breeder	Hamdan Al Maktoum
Maroof	breeder	Shadwell Farm
Sharp Edge	breeder	Sir John Jacob Astor
Distant Music	breeder	Juddmonte Farms
Mujahid	breeder	Shadwell Farm
In Command	breeder	Maktoum bin Rashid Al Maktoum
Intense Focus	breeder	Robert N Clay & Airlie Stud
Prince of Dance	breeder	Ballymacoll Stud
Shaman Ghost	breeder	Adena Springs
Diktat	breeder	Sheikh Mohammed
Harbour Law	breeder	Anthony Oppenheimer
The Pizza Man	breeder	Midwest Thoroughbreds
Cherokee Rose	breeder	Sheikh Mohammed
Rachel's Valentina	breeder	Stonestreet Stables
Hot Hitter	breeder	Castleton Farms & Anthony Tavolacci
Malibu Moon	breeder	B. Wayne Hughes
African Rose	breeder	Juddmonte Farms
Markab	breeder	Shadwell Stud
Laverne Hanover	breeder	Hanover Shoe Farms
