Annals of Mathematics	editor	Charles Fefferman
Annals of Mathematics	editor	David Gabai
Annals of Mathematics	editor	Nicholas M. Katz
Annals of Mathematics	editor	Sergiu Klainerman
Annals of Mathematics	editor	Peter Sarnak
Annals of Mathematics	editor	Gang Tian
Boston Herald	editor	Joe Sciacca
Constellations	editor	Andrew Arato, Amy Allen, Andreas Kalyvas
Cell Cycle	editor	Mikhail Blagosklonny
Four Feather Falls	editor	Bert Rule
Four Feather Falls	editor	Alan Pattillo
Home Improvement	editor	Marco Zappia
Home Improvement	editor	James Spach
Home Improvement	editor	Richard Russell
Home Improvement	editor	Roger Ames Berger
Home Improvement	editor	Alex Gimenez
Mad	editor	Harvey Kurtzman
Mad	editor	Al Feldstein
Mad	editor	Nick Meglin
Mad	editor	John Ficarra
Playboy	editor	Hugh Hefner
The Boston Globe	editor	Brian McGrory
The New York Times	editor	Dean Baquet
The New Yorker	editor	David Remnick
Time	editor	Nancy Gibbs
The Day After	editor	William Paul Dornisch
The Day After	editor	Robert Florio
The Times	editor	John Witherow
New Scientist	editor	Sumit Paul-Choudhury
Nature	editor	Philip Campbell
The New York Sun	editor	Seth Lipsky
The Economist	editor	Zanny Minton Beddoes
The Flintstones	editor	Ken Spears
The Flintstones	editor	Donald A. Douglas
The Flintstones	editor	Joe Ruby
The Flintstones	editor	Warner Leighton
The Flintstones	editor	Greg Watson
2600: The Hacker Quarterly	editor	Emmanuel Goldstein
London Evening Standard	editor	Sarah Sands
The Spectator	editor	Fraser Nelson
Haaretz	editor	Aluf Benn
Factsheet Five	editor	Mike Gunderloy
Factsheet Five	editor	Hudson Luce
Factsheet Five	editor	R. Seth Friedman
Heavy Metal	editor	Grant Morrison
The Sopranos	editor	Sidney Wolinsky
The Sopranos	editor	William B. Stich
The Sopranos	editor	Conrad M. Gonzalez
Journal of Cryptology	editor	Ivan Damgård
The Washington Post	editor	Martin Baron
Where Is Everybody%3F	editor	Roland Gross
The Independent	editor	Amol Rajan
The Independent	editor	Lisa Markwell
Le Monde	editor	Jérôme Fenoglio
Financial Times	editor	Lionel Barber
Postman Pat	editor	Martin Bohan
Toronto Star	editor	Michael Cooke
Cosmopolitan	editor	Joanna Coles
The Irish Times	editor	Kevin O'Sullivan
The Atlantic	editor	Jeffrey Goldberg
Penthouse	editor	Kelly Holland
Anarchy: A Journal of Desire Armed	editor	John Henri Nolette, L D Hobson, Lawrence Jarach
If	editor	James L. Quinn
NME	editor	Mike Williams
Firefly	editor	Lisa Lassek
Cadet Kelly	editor	Anita Brandt Burgoyne
The Daily Telegraph	editor	Chris Dore
The Age	editor	Mark Forbes
Le Monde diplomatique	editor	Serge Halimi
Dr. Dobb's Journal	editor	Andrew Binstock
Daily Mail	editor	Paul Dacre
Adresseavisen	editor	Arne Blix
Sunnmørsposten	editor	Hanna Lovise Relling Berg
Avisa Nordland	editor	Jan-Eirik Hanssen
Verdens Gang	editor	Torry Pedersen
Foreign Affairs	editor	Gideon Rose
The Jerusalem Post	editor	Yaakov Katz
Skeptical Inquirer	editor	Kendrick Frazier
Life	editor	George Cary Eggleston
Life	editor	Edward Kramer Thompson
The Observer	editor	John Mulholland
The Times Literary Supplement	editor	Stig Abell
Science	editor	Marcia McNutt
The Forward	editor	Jane Eisner
The Weekly Standard	editor	William Kristol
Commentary	editor	John Podhoretz
The Astronomical Journal	editor	John Gallagher III
Black Mask	editor	H. L. Mencken and George Jean Nathan; later Joseph Shaw
The Astrophysical Journal	editor	Ethan Vishniac
Alice in Wonderland	editor	Richard E. Rabjohn
Macworld	editor	Jason Snell
National Review	editor	Rich Lowry
Washington Blade	editor	Kevin Naff
Aftenposten	editor	Espen Egil Hansen
Dagbladet	editor	John Arne Markussen
India Today	editor	Aroon Purie
India Today	editor	Madhu Trehan
Adbusters	editor	Kalle Lasn and Bill Schmalz
Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America	editor	Inder Verma
Futurama	editor	Paul D. Calder
Futurama	editor	Danik Thomas
Futurama	editor	Chris Vallance
News of the World	editor	Colin Myler
The New Adventures of Winnie the Pooh	editor	Mark Zaslove
Workers' Dreadnought	editor	Sylvia Pankhurst
Daily Mirror	editor	Lloyd Embley
Annals of Improbable Research	editor	Marc Abrahams
Maxim	editor	Sardar Biglari
Morning Star	editor	Ben Chacko
The American Prospect	editor	Robert Kuttner and Paul Starr
Once More, with Feeling	editor	Lisa Lassek
Sniffin' Glue	editor	Mark Perry
The Comics Journal	editor	Gary Groth
Space: 1999	editor	Bill Blunden, Mike Campbell, Derek Hyde Chambers, Alan Killick, David Lane, Ray Lovejoy, Alan Pattillo
Die Zeit	editor	Giovanni di Lorenzo
Death on the Rock	editor	Roger Bolton
Vanity Fair	editor	Graydon Carter
Dagbladet Information	editor	Rune Lykkeberg
Politiken	editor	Christian Jensen
Gia	editor	Eric A. Sears
Bladet Tromsø	editor	Jonny Hansen
Communications of the ACM	editor	Moshe Y. Vardi
Svet kompjutera	editor	Nenad Vasović
Where on Earth Is Carmen Sandiego%3F	editor	Miriam L. Preissel
High Society	editor	Gloria Leonard
Forbes	editor	Steve Forbes
Newsnight	editor	Ian Katz
Granta	editor	Sigrid Rausing
The New York Review of Books	editor	Robert B. Silvers
Maclean's	editor	Mark Stevenson
The American Spectator	editor	Emmett Tyrrell
Die Tageszeitung	editor	Georg Löwisch
BJU International	editor	Prokar Dasgupta
The Southern Review	editor	Emily Nemens
The Southern Review	editor	Jessica Faust
Soldier of Fortune	editor	Robert K. Brown
The Progressive	editor	Ruth Conniff
In These Times	editor	Joel Bleifuss
Datenschleuder	editor	46
Monthly Review	editor	John Bellamy Foster
Daily Star	editor	Dawn Neesom
Stressed Eric	editor	John Bryant
The Tennessean	editor	Stefanie Murray
San Francisco Chronicle	editor	Audrey Cooper
Washington Monthly	editor	Paul Glastris
Le Devoir	editor	Luce Julien
Searchlight	editor	Gerry Gable
Brownlow's Whig	editor	William G. Brownlow
Brownlow's Whig	editor	;
Brownlow's Whig	editor	John B. Brownlow
Brownlow's Whig	editor	Thomas H. Pearne
Brownlow's Whig	editor	C. W. Charlton
All Grown Up!	editor	Kate Boutilier
Asimov's Science Fiction	editor	Sheila Williams
W	editor	Stefano Tonchi
Vogue	editor	Anna Wintour
Vogue	editor	Alexandra Shulman
Vogue	editor	Franca Sozzani
Vogue	editor	Emmanuelle Alt
Vogue	editor	Yolanda Sacristán
Vogue	editor	Silvia Rogar
Vogue	editor	Angelica Cheung
Vogue	editor	Victoria Davydova
Vogue	editor	Edwina McCann
Vogue	editor	Christiane Arp
Vogue	editor	Myung Hee Lee
Vogue	editor	Priya Tanna
Vogue	editor	Seda Domaniç
Vogue	editor	Elena Makri
Vogue	editor	Mitsuko Watanabe
Vogue	editor	Rosalie Huang
Vogue	editor	Kelly Talamás
Vogue	editor	Karin Swerink
Vogue	editor	Paula Mateus
Vogue	editor	Masha Tsukanova
Vogue	editor	Kullawit Laosuksri
Celebrities Uncensored	editor	Ben Le Vine
Next Magazine	editor	Jimmy Lai
Formosa Magazine	editor	Hsu Hsin-liang
Formosa Magazine	editor	Shi Ming-teh
Formosa Magazine	editor	Annette Lu
Formosa Magazine	editor	Lin Yi-hsiung
The Protectors	editor	Mike Campbell
The Protectors	editor	David Lane
The Protectors	editor	Bert Rule
The Protectors	editor	John S. Smith
Doctor Who Magazine	editor	Tom Spilsbury
Daily Express	editor	Hugh Whittow
Out	editor	Aaron Hicklin
Columbia Journalism Review	editor	Liz Spayd
The Games Machine	editor	Graeme Kidd, Gary Penn
Odd Job Jack	editor	Adrian Carter
Odd Job Jack	editor	Denny Silverthorne Jr.
The Civil War	editor	Paul Barnes
The Civil War	editor	Bruce Shaw
The Civil War	editor	Tricia Reidy
Screw	editor	Al Goldstein
The Sword of the Lord	editor	Shelton Smith
Aamulehti	editor	Matti Apunen
New Statesman	editor	Jason Cowley
Pirates of Silicon Valley	editor	Richard Halsey
Radio Times	editor	Ben Preston
Harper's Weekly	editor	*
Harper's Weekly	editor	Winslow Homer
Harper's Weekly	editor	Livingston Hopkins
Harper's Weekly	editor	Thomas Nast
Harper's Weekly	editor	Granville Perkins
Harper's Weekly	editor	Theodore R. Davis
CounterPunch	editor	Jeffrey St. Clair
CounterPunch	editor	Joshua Frank
The Straits Times	editor	Warren Fernandez
Eerie, Indiana	editor	Alan Baumgarten
Eerie, Indiana	editor	Terry Blythe
Eerie, Indiana	editor	Tom Meshelski
Eerie, Indiana	editor	Jon Poll
Tribune	editor	Chris McLaughlin
De Morgen	editor	An Goovaerts
Genetics	editor	Mark Johnston
Sick	editor	Joe Simon
Cracked	editor	Sol Brodsky
Crazy Magazine	editor	Marv Wolfman
Crazy Magazine	editor	Steve Gerber
Crazy Magazine	editor	Paul Laikin
Crazy Magazine	editor	Larry Hama
Physical Review	editor	Daniel T. Kulp
The West Australian	editor	Brett McCarthy
London Review of Books	editor	Mary-Kay Wilmers
Toronto Sun	editor	Adrienne Batra
Left Turn	editor	Walidah Imarisha
Left Turn	editor	Vasudha Desikan
Left Turn	editor	Tej Nagaraja
Left Turn	editor	Rami El-Amine
Left Turn	editor	Pranjal Tiwari
Left Turn	editor	Morrigan Phillips
Left Turn	editor	Max Uhlenbeck
Left Turn	editor	Jordan Flaherty
Le Père Duchesne	editor	Jacques Hébert
Boy Meets Boy	editor	Kim Desch
Boy Meets Boy	editor	Sax Eno
Boy Meets Boy	editor	Nimrod Erez
Boy Meets Boy	editor	Scott Gamzon
Boy Meets Boy	editor	Barry Murphy
Boy Meets Boy	editor	Paul C. Nielsen
Boy Meets Boy	editor	Tony Reece
The Sunday Telegraph	editor	Ian MacGregor
Alex Haley's Queen	editor	James Galloway
Alex Haley's Queen	editor	Paul LaMastra
Cold Lazarus	editor	Clare Douglas
The Lost Prince	editor	Clare Douglas
The Lancet	editor	Richard Horton
Econometrica	editor	Joel Sobel
Barazoku	editor	Bungaku Itō
Mother Jones	editor	Clara Jeffery
Liberty	editor	Stephen D. Cox
Sunday Mirror	editor	Lloyd Embley
The New England Journal of Medicine	editor	Jeffrey M. Drazen
Weird TV	editor	Chuck Cirino, Paul Marshal
Fortean Times	editor	David Sutton
Amateur Photographer	editor	Nigel Atherton
Jesus of Nazareth	editor	Reginald Mills
Alpinist	editor	Michael Kennedy
Weapons of Mass Distraction	editor	Zach Staenberg
Cancer Cell	editor	Li-Kuo Su
New York Daily News	editor	Jim Rich
Kyunki Saas Bhi Kabhi Bahu Thi	editor	Dharmesh Shah, Sanjeev Shukla, and Sagar S Naighojkar
Frankfurter Allgemeine Zeitung	editor	Werner D'Inka
Frankfurter Allgemeine Zeitung	editor	Berthold Kohler
Frankfurter Allgemeine Zeitung	editor	Günther Nonnenmacher
Frankfurter Allgemeine Zeitung	editor	Holger Steltzner
The Vicar of Dibley	editor	Mark Sangster
The Vicar of Dibley	editor	Graham Carr
The Vicar of Dibley	editor	Chris Wadsworth
The Vicar of Dibley	editor	Mark Lawrence
The Scotsman	editor	Ian Stewart
Morgunblaðið	editor	Davíð Oddsson and Haraldur Johannessen
La Presse	editor	André Pratte
JAMA	editor	Howard C. Bauchner
The BMJ	editor	Fiona Godlee
Comes the Inquisitor	editor	Skip Robinson
GQ	editor	Jim Nelson
The Stranger	editor	Christopher Frizzelle
The Adventures of Wild Bill Hickok	editor	Carl Pierson
The Adventures of Wild Bill Hickok	editor	S. Roy Luby
L'Humanité	editor	Patrick Le Hyaric
The Crisis	editor	Jabari Asim
Sunday Herald	editor	Neil Mackay
Diacritics	editor	Laurent Dubreuil
Interzone	editor	David Pringle , Andy Cox
Politika	editor	Ljiljana Smajlović
Il Vernacoliere	editor	Mario Cardinali
Journal of Theoretical Biology	editor	Denise Kirschner, Yoh Iwasa, Lewis Wolpert
New York World	editor	Marble Manton 1862-1876
New York World	editor	Robert Hunt Lyman
The Thin Blue Line	editor	Graham Hutchings
The Thin Blue Line	editor	Steve Tempia
The Thin Blue Line	editor	Charlie Fawcett
Hong Kong Commercial Daily	editor	Chen Xitian
The Big Issue	editor	John Bird
Woman's Exponent	editor	Lula Greene Richards
Woman's Exponent	editor	Emmeline B. Wells
Foreign Policy	editor	David Rothkopf
Super PLAY	editor	Tobias Bjarneby
10.5	editor	Don Brochu
10.5	editor	Michael N. Knue
Grand Forks Herald	editor	Kirsten Stromsodt
Spy	editor	Kurt Andersen
Green Anarchy	editor	John Zerzan
State of Play	editor	Mark Day
City Journal	editor	Brian C. Anderson
The Christian Century	editor	Peter W. Marty
The Advocate	editor	Matthew Breen
Gazeta Wyborcza	editor	Adam Michnik
Bourbon Street Beat	editor	James C. Moore
Bourbon Street Beat	editor	supervising editor
Comics Buyer's Guide	editor	Maggie Thompson
Ramparts	editor	Warren Hinckle
Ramparts	editor	James F. Colaianni
Baseball Digest	editor	Bob Kuenster
Human Events	editor	David Harsanyi
The New Criterion	editor	Roger Kimball
Answer Me!	editor	Jim Goad
Answer Me!	editor	Debbie Goad
Christianity Today	editor	Mark Galli
L'Osservatore Romano	editor	Giovanni Maria Vian
Hallands Nyheter	editor	AnnaKarin Lith
Skeptic	editor	Michael Shermer
The Defenders	editor	Lyman Hallowell
Back of the Y Masterpiece Television	editor	Matt Heath
Back of the Y Masterpiece Television	editor	Chris Stapp
New York	editor	Adam Moss
Gulf Daily News	editor	George Williams
The Forum of Fargo-Moorhead	editor	Matthew Von Pinnon
Modern Age	editor	R. V. Young
Combat Academy	editor	Tom Finan
Combat Academy	editor	Mike Hill
Ms.	editor	Katherine Spillar
China Daily	editor	Zhu Ling
Narodnaja Volya	editor	Svetlana Kalinkina
Blast	editor	Wyndham Lewis
Emigre	editor	Rudy VanderLans
The Hollywood Reporter	editor	Janice Min
Policy Review	editor	Tod Lindberg
Caravan of Courage: An Ewok Adventure	editor	John Nutt
Ewoks: The Battle for Endor	editor	Eric Jenkins
Jane	editor	Brandon Holley
Amazing Heroes	editor	Michael Catron
Amazing Heroes	editor	Kim Thompson
Transition	editor	Eugene Jolas
Sea Hunt	editor	James Buxbaum
Sea Hunt	editor	Charles Craft
Sea Hunt	editor	Harold V. McKenzie
Sea Hunt	editor	Thomas Scott
Babylon 5: The Gathering	editor	Robert L. Sinise
Fædrelandsvennen	editor	Eivind Ljøstad
The Jewish Chronicle	editor	Stephen Pollard
Unknown	editor	John W. Campbell
MX	editor	Melbourne:
MX	editor	Craig Herbert
MX	editor	Sydney:
MX	editor	Melissa Matheson
MX	editor	Brisbane:
MX	editor	Emma Wardill (née Chalmers)
The Newsroom	editor	Allan Novak
Arena	editor	Anthony Wall
Arena	editor	Anthony Wall and Nigel Finch
Arena	editor	Alan Yentob
Arena	editor	Leslie Megahey
Arena	editor	Various
Gloria	editor	Andy Ackerman
Gloria	editor	Marco Zappia
Ouest-France	editor	Jean-Luc Évin
De Standaard	editor	Bart Sturtewagen
De Standaard	editor	Karel Verhoeven
Wirtschaftswoche	editor	Miriam Meckel
The Preppie Murder	editor	Janet Bartels-Vandagriff
This	editor	Mel Watkins
Weird NJ	editor	Mark Sceurman
Weird NJ	editor	Mark Moran
Tikkun	editor	Michael Lerner
The News International	editor	Shaheen Sehbai
Waikato Times	editor	Jonathan MacKenzie
On Our Backs	editor	Susie Bright
Special Bulletin	editor	Arden Rynew
Stuff	editor	Will Dunn
Sight & Sound	editor	Nick James
Novaya Gazeta	editor	Dmitry Muratov
Agenda	editor	Douglas Wilson
Somebody has to Shoot the Picture	editor	Peter Zinner
The Menagerie	editor	* Robert L. Swanson
The Menagerie	editor	*
The Menagerie	editor	Leo H. Shreve
Journal of Irreproducible Results	editor	Norman Sperling
Sybil	editor	Michael S. McLean
Sybil	editor	Rita Roland
CoEvolution Quarterly	editor	Stewart Brand
Hollywood	editor	Dan Carter
Hollywood	editor	Trevor Waite
Hollywood	editor	Oscar Webb
Annalen der Physik	editor	Guido W. Fuchs
Computer Gaming World	editor	Russell Sipe
Computer Gaming World	editor	Johnny Wilson
Computer Gaming World	editor	George Jones
Computer Gaming World	editor	Jeff Green
De Tijd	editor	Isabel Albers
The Star-Ledger	editor	Kevin Whitmer
Bro'Town	editor	Dave Armstrong
Bro'Town	editor	Anthony Farac
Bro'Town	editor	Steven Sinkovich
Bro'Town	editor	Emma Papaconstantinou
D Magazine	editor	Wick Allison
The Brady Kids	editor	Doreen A. Dixon
The Brady Kids	editor	Joseph Simon
Amerika	editor	Craig Bassett
Amerika	editor	Raja Gosnell
Amerika	editor	Dan Harville
Amerika	editor	Jacque Elaine Toberen
Amerika	editor	Martin Cohen
Amerika	editor	Frank Mazzola
Amerika	editor	Michael Ripps
Redcap	editor	Ian Kennedy Martin
Klassekampen	editor	Bjørgulv Braanen
Deseret News	editor	Paul S. Edwards
Evening Express	editor	Alan McCabe
Oz	editor	Richard Neville
Oz	editor	Richard Walsh
Oz	editor	Martin Sharp
Oz	editor	Richard Neville, Jim Anderson, later Felix Dennis
Otago Daily Times	editor	Barry Stewart
Evenimentul Zilei	editor	Vlad Macovei
TES	editor	Ann Mroz
Country Life	editor	Mark Hedges
Stern	editor	Andreas Petzold
Stern	editor	Thomas Osterkorn
The Paris Review	editor	Lorin Stein
Now	editor	Michael Hollett
Now	editor	Alice Klein
The Burning Bed	editor	Richard Fetterman
The Burning Bed	editor	Michael A. Stevenson
Filmfare	editor	Jitesh Pillai
Monthly Notices of the Royal Astronomical Society	editor	David Flower
Tampa Bay Times	editor	Paul Tash
Dissent	editor	Michael Kazin
Perspectives of New Music	editor	Benjamin Boretz
Perspectives of New Music	editor	Robert Morris
Perspectives of New Music	editor	John Rahn
Moves	editor	Jim Dunnigan
The Walrus	editor	Jonathan Kay
Pan Tau	editor	Ota Hofman
Pan Tau	editor	Jindřich Polák
Poetry	editor	Don Share
Revenge of the Nerds III: The Next Generation	editor	Seth Gaven
British Gazette	editor	Winston Churchill
American Renaissance	editor	Jared Taylor
Picture Post	editor	Tom Hopkinson
Emerald City	editor	Cheryl Morgan
Willamette Week	editor	Mark Zusman
Crash	editor	Roger Kean
Crash	editor	Graeme Kidd
Crash	editor	Barnaby Page
Crash	editor	Steve Jarratt
Crash	editor	Dominic Handy
Crash	editor	Stuart Wynne
Crash	editor	Oliver Frey
Crash	editor	Richard Eddy
Crash	editor	Lucy Hickman
Modern Electrics	editor	Hugo Gernsback
Psychological Review	editor	Keith Holyoak
Der Standard	editor	Alexandra Föderl-Schmid
The Statesman	editor	Ravindra Kumar
Unscrewed with Martin Sargent	editor	David S. Rubin
Zzap!64	editor	Chris Anderson
Zzap!64	editor	Roger Kean
Zzap!64	editor	Gary Penn
Zzap!64	editor	Ciarán Brennan
Zzap!64	editor	Julian Rignall
Zzap!64	editor	Gordon Houghton
Zzap!64	editor	Stuart Wynne
Zzap!64	editor	Phil King
Zzap!64	editor	Steve Shields
Ottawa Citizen	editor	Andrew Potter
Other Worlds	editor	Raymond A. Palmer
Other Worlds	editor	Bea Mahaffey
World	editor	Marvin Olasky
Confidential	editor	Howard Rushmore, Jay Nelson Tuck
The Charlie Brown and Snoopy Show	editor	Chuck McCann
Die Weltwoche	editor	Roger Köppel, publisher and editor-in-chief since November 2006
Hallmark Hall of Fame	editor	Henry Batista
Hallmark Hall of Fame	editor	Robert L. Swanson
Hallmark Hall of Fame	editor	Sam Gold
Hallmark Hall of Fame	editor	Richard K. Brockway
Jewish Telegraph	editor	Paul Harris
Linguistic Typology	editor	Frans Plank
World War III	editor	Robert L. Kimble
World War III	editor	Parkie L. Singh
Moment	editor	Nadine Epstein
Oliver Twist	editor	Axel Hubert
SIAM Journal on Computing	editor	Madhu Sudan
Hot Press	editor	Niall Stokes
Irish Daily Star	editor	Des Gibson
Giant Robot	editor	Eric Nakamura, Martin Wong
The Minnesota Review	editor	Janell Watson
Born Innocent	editor	Maury Winetrobe
Conjunctions	editor	Bradford Morrow
The Australian Financial Review	editor	Michael Stutchbury
Worth	editor	Richard Bradley
MIT Technology Review	editor	Jason Pontin
Zoological Journal of the Linnean Society	editor	Dr. Louise Allcock
Your Computer	editor	Les Bell
Zygon	editor	Willem B. Drees
Merkuriusz Polski Ordynaryjny	editor	Adam Fularz
Academia Cațavencu	editor	Doru Buşcu
The National Interest	editor	Jacob Heilbrunn
The National Interest	editor	Harry Kazianis
National Affairs	editor	Yuval Levin
Foreign Service Journal	editor	Steven Alan Honley
Heat	editor	Suzy Cox
Heat	editor	Lucie Cave
Telos	editor	Russell Berman
Hana to Yume	editor	Hideyuki Takada
The Sun	editor	Benjamin Day
Famous Monsters of Filmland	editor	Forrest J Ackerman
ST Action	editor	Nick Clarkson
The One	editor	Gary Penn
The One	editor	Ciarán Brennan
The One	editor	Heather Turley, Paul Presley & Jools Watsham
The One	editor	Jim Douglas
The One	editor	David Upchurch
The One	editor	Simon Byron
The One	editor	Andy Nuttall
The One	editor	Toby Gunton
Turnabout Intruder	editor	Donald R. Rode
The Austin Chronicle	editor	Louis Black
Právo	editor	Zdeněk Porybný
Mladá fronta DNES	editor	Jaroslav Plesl
Carn	editor	Rhisiart Tal-e-bot
Maledicta	editor	Reinhold Aman
Financial Times Deutschland	editor	Steffen Klusmann
The Idler	editor	Tom Hodgkinson
First Things	editor	R. R. Reno
Fantastic	editor	Howard Browne
Playhouse 90	editor	Henry Batista
Playhouse 90	editor	Robert L. Swanson
Playhouse 90	editor	Sam Gold
Playhouse 90	editor	Richard K. Brockway
Kiplinger's Personal Finance	editor	Knight Kiplinger
Kiplinger's Personal Finance	editor	Janet Bodnar
The Best Legs in the Eighth Grade	editor	Ken Denisoff
Aftershock: Earthquake in New York	editor	Christopher Rouse
Folha de S.Paulo	editor	Otavio Frias Filho
Ekstra Bladet	editor	Poul Madsen
Paris Match	editor	Olivier Royant
Brave Words & Bloody Knuckles	editor	Martin Popoff
Journal of Scientific Exploration	editor	Stephen E. Braude
Attitude	editor	Matthew Todd
Storm Track	editor	Timothy P. Marshall
Moskovskiye Novosti	editor	Vladimir Gurevich
Scream of the Wolf	editor	Richard A. Harris
The Herald	editor	Stephen Rae
Biblical Archaeology Review	editor	Hershel Shanks
Peter Pan & the Pirates	editor	Don R. Christensen
Peter Pan & the Pirates	editor	Hiroshi Ohno
The Denver Post	editor	Lee Ann Colacioppo
Crawdaddy	editor	Paul Williams
Crawdaddy	editor	Peter Knobler
The Irish Press	editor	Frank Gallagher
The Irish Press	editor	William Sweetman
The Irish Press	editor	Jim McGuinness
The Irish Press	editor	Tim Pat Coogan
The Irish Press	editor	Hugh Lambert
Grit	editor	Caleb D. Regan
Perfect 10	editor	Norm Zada
Holocaust	editor	Craig McKay
Holocaust	editor	Stephen A. Rotter
A Current Affair	editor	Burt Kearns
Prince of Bel Air	editor	Daniel T. Cahn
Bust	editor	Debbie Stoller
The Skeptic	editor	Deborah Hyde
Journal of Genetics	editor	Amitabh Joshi
If These Walls Could Talk 2	editor	Margaret Goodspeed
Sin Chew Daily	editor	Pook Ah Lek
Sign Systems Studies	editor	Kalevi Kull, Ene-Reet Soovik, Timo Maran, Silvi Salupere, Mihhail Lotman, Peeter Torop, Remo Gramigna
The Lance Krall Show	editor	Robert Condol
The Lance Krall Show	editor	Jim Issa
The Lance Krall Show	editor	Lance Krall
Il manifesto	editor	Norma Rangeri
Love Among the Ruins	editor	John F. Burnett
The Burlington Magazine	editor	Jane Martineau
Jornal de Notícias	editor	Manuel Tavares
Junge Welt	editor	Stefan Huth
Shepherd Express	editor	Louis Fortis
The Pentagon Wars	editor	Jacqueline Cambas
Sockbaby	editor	John Soares
Critical Inquiry	editor	W. J. T. Mitchell
Anarchy	editor	Colin Ward
Trains	editor	Jim Wrinn
Adevărul	editor	Laurenţiu Ciocăzanu
SF Weekly	editor	Jeremy Lybarger, Chris Roberts
Ptolemaic Terrascope	editor	Phil McMullen
Ptolemaic Terrascope	editor	Pat Thomas
101 Dalmatians: The Series	editor	Jim Jinkins
Phantom Below	editor	Stephen Mirrione
What's on TV	editor	Colin Tough
Epistemologia	editor	Evandro Agazzi
The Business	editor	Allister Heath
Evening Press	editor	Douglas Gageby
Evening Press	editor	Conor O'Brien,
Evening Press	editor	Sean Ward,
Evening Press	editor	Richard O'Riordan,
Evening Press	editor	Matt Farrell, deputy editor,
Evening Press	editor	Sean Cronin, sub editor.
Seven Wonders of the Industrial World	editor	Darren Jonusas
Seven Wonders of the Industrial World	editor	Elliott McCaffrey
Seven Wonders of the Industrial World	editor	Rick Aplin
Mother Earth	editor	Emma Goldman
Journal of the American Chemical Society	editor	Peter J. Stang
Birding World	editor	Steve Gantlett
Oikos	editor	Dries Bonte
La Repubblica	editor	Mario Calabresi
Journal of Fluid Mechanics	editor	Grae Worster
The Egoist	editor	Harriet Shaw Weaver
Icarus	editor	Philip D. Nicholson
Malaysiakini	editor	Steven Gan
Maharashtra Times	editor	Ashok Panvalkar
La Stampa	editor	Maurizio Molinari
Overland	editor	Jacinda Woodhead
The Gathering Storm	editor	Jim Clark
The Miracle of Kathy Miller	editor	Les Green
Duke Mathematical Journal	editor	Jonathan Wahl
Harvard Business Review	editor	Adi Ignatius
American Gothic	editor	Pietro Scalia
American Gothic	editor	Chris Innis
American Gothic	editor	Brian L. Chambers
American Gothic	editor	Tom Moore
American Gothic	editor	Bob Murawski
Nucleic Acids Research	editor	Barry L. Stoddard
Nucleic Acids Research	editor	Keith R. Fox
The Crossing	editor	Zach Staenberg
Empire of Dreams	editor	Troy Bogert
Empire of Dreams	editor	David Comtois
Empire of Dreams	editor	Scott B. Morgan
Empire of Dreams	editor	Molly Shock
Maisonneuve	editor	Daniel Viola
Peace News	editor	Humphrey Moore , John Middleton Murry , Frank Lea , Bernard Boothroyd , J. Allen Skinner , Hugh Brock , Theodore Roszak , Rod Prince , Ken Simons , Tim Wallis , Chris Booth and Stephen Hancock , Ippy Dee , Milan Rai and Emily Johns .
Mankind Quarterly	editor	Gerhard Meisenberg, Richard Lynn
Intelligence	editor	Richard Haier
Kayhan	editor	Hossein Shariatmadari
ITV Evening News	editor	Geoff Hill
ITV Evening News	editor	;
ITV Evening News	editor	Richard Frediani
Babylon 5: Thirdspace	editor	David W. Foster
Babylon 5: In the Beginning	editor	Skip Robinson
Uma Leht	editor	Ülle Harju
H2O	editor	George Roulston
Bi Community News	editor	Jen Yockney
Wprost	editor	Michał Kobosko
Het Laatste Nieuws	editor	Luc Van Der Kelen
The Liberal	editor	Benjamin Ramm
Nature Reviews Molecular Cell Biology	editor	Alison Schuldt
Science & Society	editor	David Laibman
The Believer	editor	Heidi Julavits and Vendela Vida
Gideon's Daughter	editor	Clare Douglas
Titanic	editor	Tim Wolff
Laura Lansing Slept Here	editor	Rod Stephens
Too Good to Be True	editor	Steven Cohen
The New York Times Magazine	editor	Jake Silverstein
Architectural Digest	editor	Amy Astley
Pray for the Wildcats	editor	Les Green
Creative Computing	editor	David H. Ahl
Fréttablaðið	editor	Mikael Torfason
IEEE Transactions on Information Theory	editor	Frank Kschischang
The Railway Magazine	editor	Chris Milner
H. G. Wells' War of the Worlds	editor	David Michael Latt
Knight Rider 2000	editor	Barry B. Leirer
Tribune de Genève	editor	Pierre Ruetschi
Prison Break	editor	Etienne Des Lauriers
Prison Break	editor	Scott Eilers
Prison Break	editor	Eric Seaburn
Prison Break	editor	Warren Bowman
Prison Break	editor	Kaja Fehr
Prison Break	editor	James Coblentz
Hamshahri	editor	Hossein Ghorbanzadeh
Gourmet	editor	Ruth Reichl
The Occidental Quarterly	editor	Kevin B. MacDonald
Danger Bay	editor	Pia Di Ciaula
Danger Bay	editor	Stephen Lawrence
American Family Physician	editor	Jay Siwek
Hocus Focus	editor	Larry Jordan
Hocus Focus	editor	Alan Miller
Blic	editor	Marko Stjepanović
New Directions for Women	editor	Paula Kassell
Svengoolie	editor	Chris M. Faulkner
Shillong Times	editor	Patricia Mukhim
Perfect Hair Forever	editor	Dave Hughes
Perfect Hair Forever	editor	Paul Painter
PAJ	editor	Bonnie Marranca
Help!	editor	Harvey Kurtzman
Spits	editor	Willem Schouten
12	editor	Ernesto Tiffenberg
The Press	editor	Joanna Norris
Signs	editor	Suzanna Danuta Walters
The Boy in the Plastic Bubble	editor	John McSweeney Jr.
Robb Report	editor	Brett Anderson
Who Put the Bomp	editor	Greg Shaw
Polityka	editor	Jerzy Baczyński
Small Sacrifices	editor	Parkie L. Singh
Language Teaching	editor	Graeme Porte, University of Granada, Spain
Fire on the Mountain	editor	Ronald J. Fagan
Ploughshares	editor	Ladette Randolph
The Thriving Cult of Greed and Power	editor	Richard Behar
Público	editor	Bárbara Reis
Alexander: The Other Side of Dawn	editor	Neil Travis
The Elliott Wave Theorist	editor	Robert Prechter
Cato Journal	editor	James A. Dorn
Country Living	editor	Rachel Hardage Barrett
Merlin's Apprentice	editor	David Wu
Past & Present	editor	Alexandra Walsham, Matthew Hilton
Neuron	editor	Katja Brose
Kurier Wileński	editor	Robert Mickiewicz
Isis	editor	H. Floris Cohen
Charlie Hebdo	editor	Gérard Biard
Ultraman: Towards the Future	editor	Richard Hindley
Ultraman: Towards the Future	editor	Nicholas Holmes
New Politics	editor	Saulo Colón, Dan La Botz, Nancy Holmstrom, Jason Schulman, Julia Wrigley
Expresso	editor	Ricardo Costa
Handelsblatt	editor	Hans-Jürgen Jakobs
Dracula 3000	editor	Avril Beukes
Dracula 3000	editor	Ronelle Loots
Lobster	editor	Robin Ramsay
Details	editor	Dan Peres
Sister, Sister	editor	Art Seid
ST Format	editor	Nick Peers
New African	editor	Baffour Ankomah
Earthsea	editor	Allan Lee
Liberty	editor	Benjamin Tucker
Hara-Kiri	editor	Georges Bernier, Cavanna, and Fred Aristidès
Positif	editor	Michel Ciment
Executive Intelligence Review	editor	Lyndon LaRouche
A Killer Among Us	editor	Richard Braken
Fuck You	editor	Ed Sanders
Brink!	editor	Lee Haxall
The American Economic Review	editor	Pinelopi Koujianou Goldberg
Quarterly Journal of Economics	editor	Robert J. Barro
Quarterly Journal of Economics	editor	Elhanan Helpman
Quarterly Journal of Economics	editor	Lawrence F. Katz
Quarterly Journal of Economics	editor	Andrei Shleifer
Lipstick on Your Collar	editor	Clare Douglas
The Sunday Times	editor	Martin Ivens
Journal of the ACM	editor	Victor Vianu
Mr. Sunshine	editor	Marco Zappia
Fidel	editor	Milton Moses Ginsberg
Madhyamam Daily	editor	O. Abdurahman
Beilstein Journal of Organic Chemistry	editor	Peter Seeberger
Globus	editor	Zdravko Milinović
The Sunday Mail	editor	Liz Deegan
Luis	editor	Robert Bramwell
Luis	editor	Brent Carpenter
All-American Girl: The Mary Kay Letourneau Story	editor	David Hicks
Emerson Review	editor	Co-editor in 1978, and contributing author: Denis Leary.
The Care Bears in the Land Without Feelings	editor	Jennifer Irwin
The Care Bears in the Land Without Feelings	editor	Norman LeBlanc
The Care Bears in the Land Without Feelings	editor	Gerald Tripp
Evo	editor	Nick Trott
Back Issue!	editor	Michael Eury
The Friday Times	editor	Najam Sethi
Bible and Spade	editor	Bryant G. Wood
Sepia	editor	Adelle Jackson
Minotaure	editor	André Breton
Minotaure	editor	Pierre Mabille
Gameplay	editor	Serhiy Halyonkin
The Questor Tapes	editor	J. Terry Williams
Star Trek Magazine	editor	John Freeman - #1 - 25
Star Trek Magazine	editor	Darryl Curtis - #26 - 64
Star Trek Magazine	editor	Nick Jones - #65 - 89
Star Trek Magazine	editor	Toby Weidmann - #90 - 117
Star Trek Magazine	editor	John Freeman - #118&ndash;127
Star Trek Magazine	editor	Brian J. Robb - #128&ndash;129
Star Trek Magazine	editor	Paul Simpson - #130 - present
The Cook Political Report	editor	Charlie Cook
The Mummy: The Animated Series	editor	Ken Solomon
House & Garden	editor	Hatta Byng
Babylon 5: A Call to Arms	editor	Skip Robinson
Daily Times	editor	Rashed Rahman
Starved	editor	Ken Eluto
Something Special	editor	Gareth Heal
Something Special	editor	Stephen Young
Starburst	editor	Jordan Royce
Free Inquiry	editor	Tom Flynn
Scanlan's Monthly	editor	Warren Hinckle III and Sidney Zion
I-D	editor	Terry Jones
The Telegram	editor	Russell Wangersky
Nuts	editor	Dominic Smith
Journal of Artificial Intelligence Research	editor	Craig Boutilier
Stereophile	editor	John Atkinson
Katherine	editor	Patrick Kennedy
Le Québécois	editor	Patrick Bourgeois
Cool and the Crazy	editor	Larry Bock
Kiss Meets the Phantom of the Park	editor	Peter E. Berger
Inc.	editor	James Ledbetter
Daktari	editor	George Hively
Red Pepper	editor	Hilary Wainwright, James O’Nions, Michael Calderbank, Emma Hughes, Michelle Zellers
Nationwide	editor	Michael Bunce
Nationwide	editor	John Gau
Nationwide	editor	Hugh Williams
Nationwide	editor	Roger Bolton
Journal of the Association for Information Science and Technology	editor	Javed Mostafa
The Times-Picayune	editor	Mark Lorando
Famiglia Cristiana	editor	Antonio Sciortino
What a Nightmare, Charlie Brown!	editor	Roger Donley
What a Nightmare, Charlie Brown!	editor	Chuck McCann
Play It Again, Charlie Brown	editor	Bob Gillis
Play It Again, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
Play It Again, Charlie Brown	editor	Rudy Zamora, Jr.
You're Not Elected, Charlie Brown	editor	Robert T. Gillis
You're Not Elected, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
You're Not Elected, Charlie Brown	editor	Rudy Zamora, Jr.
It Was a Short Summer, Charlie Brown	editor	Bob Gillis
It Was a Short Summer, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
It Was a Short Summer, Charlie Brown	editor	Steven C. Melendez
You're in Love, Charlie Brown	editor	Robert T. Gillis
You're a Good Sport, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
You're a Good Sport, Charlie Brown	editor	Roger Donley
It's the Easter Beagle, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
It's the Easter Beagle, Charlie Brown	editor	Roger Donley
It's Arbor Day, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
It's Arbor Day, Charlie Brown	editor	Roger Donley
You're the Greatest, Charlie Brown	editor	Roger Donley
You're the Greatest, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
Formal Aspects of Computing	editor	Jim Woodcock
Formal Aspects of Computing	editor	Cliff Jones
She's a Good Skate, Charlie Brown	editor	Roger Donley
She's a Good Skate, Charlie Brown	editor	Chuck McCann
The Late Show	editor	Wanda Armstrong
The Late Show	editor	Jay Richard Kennedy
BioEssays	editor	Andrew Moore
Star Maidens	editor	Alan Killick
Star Maidens	editor	Robert C. Dearberg
Modern Drunkard Magazine	editor	Frank Kelly Rich
Something About Amelia	editor	Jack Harnish
GamesMaster International	editor	Oli Frey
A Nero Wolfe Mystery	editor	*Paul Winestock\n*Stephen Lawrence\n*James Bredin\n*
A Nero Wolfe Mystery	editor	Susan Shipton
Inpress	editor	Andrew Mast
Economics Letters	editor	Badi H. Baltagi
Economics Letters	editor	Joao F. Gomes
Economics Letters	editor	Costas Meghir
Economics Letters	editor	Pierre-Daniel Sarte
Economics Letters	editor	Roberto Serrano
World Policy Journal	editor	Christopher Shay
Ravaya	editor	Victor Ivan
The Week	editor	Jeremy O'Grady
The Week	editor	William Falk
Out of the Darkness	editor	Norman Gay
This Week in Baseball	editor	Tony Tocci
This Week in Baseball	editor	Michael Kostel
This Week in Baseball	editor	Marco Lagana
Shaka Zulu	editor	Bill Lenny A.C.E
Shaka Zulu	editor	Ettie Feldman
An Claidheamh Soluis	editor	Pádraig Pearse
An Claidheamh Soluis	editor	Eoin Mac Néill
Humbug	editor	Harvey Kurtzman
Bulletin of the American Mathematical Society	editor	Susan Friedlander
The End Is Nigh	editor	Michael Molcher
Het Belang van Limburg	editor	Ivo Vandekerckhove
Eleftherotypia	editor	Serafim Fintanidis
Eleftherotypia	editor	Vangelis Panagopoulos
Relix	editor	Dean Budnick and Mike Greenhaus
The Daily Ittefaq	editor	Anwar Hossain Manju
Ciência e Cultura	editor	Marcelo Knobel
Freedom's Journal	editor	John B. Russwurm
Freedom's Journal	editor	Samuel Cornish
The Computer Journal	editor	Fionn Murtagh
The Girl in the Café	editor	Mark Day
Thisday	editor	Nduka Obaigbena
Science Court	editor	Loren Bouchard
Science Court	editor	Justin Montanino
Mindanao Times	editor	Jon Develos
Mindanao Times	editor	Joel Escovilla
Mindanao Times	editor	Chris Fabian
Mindanao Times	editor	Carmelito Francisco
The Yale Review	editor	J. D. McClatchy
The Gospel Magazine	editor	Edward J. Malcolm
The Morning Call	editor	David V. Erdman
Maayan	editor	Roy Arad
Maayan	editor	Joshua Simon
Cinefantastique	editor	Frederick S. Clarke
New England Monthly	editor	Daniel Okrent
Claremont Review of Books	editor	Charles R. Kesler
Algebra i Logika	editor	Yury Leonidovich Ershov
The Cricketer	editor	Simon Hughes
Theoretical Computer Science	editor	Paul Spirakis
Theoretical Computer Science	editor	Don Sannella
Theoretical Computer Science	editor	Lila Kari
Video Watchdog	editor	Tim Lucas
Comics International	editor	Dez Skinn
Comics International	editor	Mike Conroy
Meccano Magazine	editor	Frank Hornby
The Last Casino	editor	Sylvain Lebel
Journal of Molecular Biology	editor	Peter Wright
SixDegrees	editor	Alexis Kouros
Around the World with Willy Fog	editor	Soledad López
Camrose Canadian	editor	Vince Burke
Journal of Biogeography	editor	Robert J. Whittaker
Zeta	editor	Jesús Blancornelas
Zeta	editor	Adela Navarro Bello
Teen Vogue	editor	Elaine Welteroth
Get Smart, Again!	editor	Donald R. Rode
The Albuquerque Tribune	editor	Phill Casaus
School of Life	editor	Edgar Burcksen
Listín Diario	editor	Miguel Franjul
Democracy & Nature	editor	Takis Fotopoulos
The 37's	editor	Robert Lederman
Blood	editor	Bob Löwenberg
The Miracle Continues	editor	John Farrell
The Republic	editor	Kevin Potvin
Junge Freiheit	editor	Dieter Stein
Revolver	editor	Brandon Geist
West Side	editor	Sidney Meyers
Starship Mine	editor	David Ramirez
Logical Methods in Computer Science	editor	Lars Birkedal
The Oldie	editor	Alexander Chancellor
Jyllands-Posten	editor	Jørn Mikkelsen
Sugarfoot	editor	James Moore
Sugarfoot	editor	Carl Pingitore
Sugarfoot	editor	Leo H. Shreve
Sugarfoot	editor	James C. Moore
Sugarfoot	editor	Harold Minter
Sugarfoot	editor	Robert B. Warwick, Jr.
Sugarfoot	editor	Robert Watts
Plaza Magazine	editor	Elin Af Klintberg
Whoops Baghdad	editor	John Howard Davies
Marca	editor	Óscar Campillo
I'm Going to Tell You a Secret	editor	Jonas Åkerlund
The Beast	editor	Ian Murphy
Foundation	editor	Paul March-Russell
Bunte	editor	Robert Pölzer
Architects' Journal	editor	Christine Murray
Lowell Offering	editor	Harriot Curtis, Harriet Farley et al.
Cannabis Culture	editor	Jodie Emery
Eclectica Magazine	editor	Tom Dooley
Journal of Modern Greek Studies	editor	Maria Koundoura
Timpul de dimineață	editor	Constantin Tănase
Journal of Physical Chemistry A	editor	George C. Schatz
Journal of Physical Chemistry B	editor	George C. Schatz
Magical Mystery Tour	editor	Roy Benson
The Knickerbocker	editor	Lewis Gaylord Clark
Magill	editor	Sam Magill
Tin House	editor	Win McCormack
Bates Motel	editor	Dann Cahn
Bates Motel	editor	Richard A. Freeman
New Humanist	editor	Daniel Trilling
Andersonville	editor	Paul Rubell
L'Action nationale	editor	Robert Laplante
The Heidi Chronicles	editor	Stan Cole
Dynasty: The Making of a Guilty Pleasure	editor	Sandra Montiel
The Wayne Manifesto	editor	Simon James
Chemical Reviews	editor	Sharon Hammes-Schiffer
First Monday	editor	Edward J. Valauskas
American Journal of Political Science	editor	William G. Jacoby
Glas Koncila	editor	Ivan Miklenić
News from the Republic of Letters	editor	Keith Botsford
Cotidianul	editor	Doru Buşcu
El Espectador	editor	Jorge Cardona
Proceso	editor	Rafael Rodríguez Castañeda
The Ladder	editor	Phyllis Lyon
The Ladder	editor	Del Martin
The Ladder	editor	Barbara Gittings
The Ladder	editor	Helen Sandoz
The Ladder	editor	Barbara Grier
The Color of Friendship	editor	Richard Nord
Trials and Tribble-ations	editor	Steve Tucker
Pacific Northwest Quarterly	editor	John M. Findlay
Cosmos	editor	Elizabeth Finkel
Rawhide	editor	James Baiotto
Rawhide	editor	Leon Barsha
Rawhide	editor	Gene Fowler, Jr.
Rawhide	editor	George A. Gittens
Rawhide	editor	Frank Gross
Rawhide	editor	Roland Gross
Rawhide	editor	Jack Kampschroer
Rawhide	editor	George Watters
Philosophy Now	editor	Rick Lewis
Philosophy Now	editor	Grant Bartley
Anandamela	editor	Paulami Sengupta
Helen of Troy	editor	Michael D. Ornstein
Art in America	editor	Lindsay Pollock
Kim Possible: A Sitch in Time	editor	John Royer
Kim Possible: A Sitch in Time	editor	Ted Supa
Wake, Rattle, and Roll	editor	Terry Moore
New Nation	editor	Lester Holloway
DV	editor	Reynir Traustason
DV	editor	Jón Trausti Reynisson
V Jump	editor	Shueisha
Tulsa World	editor	article 1ad1558a-2934-5fb9-bcf4-e5ed6d606c24.html
American Heritage	editor	Edwin S. Grosvenor
Kurir	editor	Saša Milovanović
Family Secrets	editor	Marjorie Fowler
Literary Review of Canada	editor	Bronwyn Drainie
ITV News at 10.30	editor	Deborah Turness
S: A Journal of Law and Policy for the Information Society	editor	Peter M. Shane
S: A Journal of Law and Policy for the Information Society	editor	Peter Swire
S: A Journal of Law and Policy for the Information Society	editor	Dennis Hirsch
Folkets Dagblad Politiken	editor	Ture Nerman , Carl Lindhagen , Fredrik Ström , Zeth Höglund , Karl Kilbom , Nils Flyg , Arvid Olsson
GameFan	editor	Dave Halverson
GameFan	editor	David Hodgson
GameFan	editor	Eric Mylonas
GameFan	editor	Dave Halverson
GameFan	editor	Wesley Ruscher
GameFan	editor	James Bacon
GameFan	editor	Brandon Justice
My Name Is Bill W.	editor	Paul Rubell
My Name Is Bill W.	editor	John Wright
Endocrinology	editor	Andrea Gore
Advertising Age	editor	Ken Wheaton
The Stand	editor	Patrick McMahon
Behavioral and Brain Sciences	editor	Paul Bloom, Barbara L. Finlay
DAG	editor	Brent Carpenter
Iranian Studies	editor	Homa Katouzian
The Economic Journal	editor	Martin Cripps
The Economic Journal	editor	Andrea Galeotti
The Economic Journal	editor	Rachel Griffith
The Economic Journal	editor	Morten Ravn
The Economic Journal	editor	Kjell G. Salvanes
The Economic Journal	editor	Frederic Vermeulen
The Economic Journal	editor	Hans-Joachim Voth
Galicia Hoxe	editor	Feliciano Barrera
Truman	editor	Lisa Fruchtman
Journal of the American Mathematical Society	editor	Brian Conrad
Journal of the American Mathematical Society	editor	Sergey Fomin
Journal of the American Mathematical Society	editor	Elon Lindenstrauss
Journal of the American Mathematical Society	editor	Tomasz Mrowka
Journal of the American Mathematical Society	editor	Assaf Naor
Journal of the American Mathematical Society	editor	Igor Rodnianski
The Care Bears Battle the Freeze Machine	editor	John Harris
The Care Bears Battle the Freeze Machine	editor	Jennifer Irwin
The Care Bears Battle the Freeze Machine	editor	Norman LeBlanc
The Care Bears Battle the Freeze Machine	editor	Gerald Tripp
George Wallace	editor	Antony Gibbs
Babylon 5: The River of Souls	editor	Suzanne Sternlicht
Babylon 5: The Legend of the Rangers	editor	Stein Myhrstad
Unscripted	editor	Chris Figler
Unscripted	editor	James Haygood
Unscripted	editor	Kristofer Lindquist
Unscripted	editor	Rob Seidenglanz
Sex Traffic	editor	Mark Day
La mujer en el espejo	editor	Juan Manuel Andrade
Critique: Journal of Socialist Theory	editor	Hillel H. Ticktin
Army Man	editor	George Meyer
Dnevnik	editor	Miroljub Mijuskovic
Scottish Journal of Theology	editor	Ian A. McFarland
Union Square	editor	Brent Carpenter
Deathlands: Homeward Bound	editor	Joshua Butler
Journal of Research in Music Education	editor	Steven J. Morrison
Strange Horizons	editor	Niall Harrison
The Wargamer	editor	Keith Poulter
The Wargamer	editor	Christopher Cummins
Silicon Chip	editor	Leo Simpson
The Mercury	editor	Matt Deighton
LeveL	editor	Michal Křivský
Beyond the Law	editor	Don Brochu
Beyond the Law	editor	Robert C. Jones
The Heckler	editor	Brad Zibung
American Journal of Botany	editor	Judy Jernstedt
Plant Physiology	editor	Michael R. Blatt
Cell	editor	Emilie Marcus
Wet	editor	Leonard Koren
The Lake	editor	Craig Ridenour
Santa Monica Observer	editor	Alyssa Erdley
Solaris	editor	Joël Champetier
La Vanguardia	editor	José Antich
The EMBO Journal	editor	Bernd Pulverer
Ultimate Deception	editor	Ron Wisman
Country Boys	editor	Steve Audette
Country Boys	editor	Yu Ying Chou
Country Boys	editor	Sean F. O'Gara
Wuthering Heights	editor	Jeff Wishengrad
Neues Deutschland	editor	Karl Maron
Neues Deutschland	editor	Jürgen Reents
Cornhill Magazine	editor	George Murray Smith
The New Fantastic Four	editor	David H. DePatie
The New Fantastic Four	editor	Richard Cannon
The New Fantastic Four	editor	Richard Corwin
Journal of the Chemical Society, Faraday Transactions	editor	Rosemary Whitelock
Friends and Crocodiles	editor	Clare Douglas
Wit	editor	John Bloom
Game World Navigator	editor	Igor Boyko
Quarterly Journal of Austrian Economics	editor	Joseph Salerno
Antiquity	editor	Chris Scarre
Wiener Zeitung	editor	Reinhard Göweil
Piranha	editor	John Gilbert
EMBO Reports	editor	Howy Jacobs
Virginia Quarterly Review	editor	Donovan Webster
Anne Frank: The Whole Story	editor	Christopher Rouse
Anne Frank: The Whole Story	editor	Mark Fitzgerald
Blazing Dragons	editor	Peter Sauder
Blazing Dragons	editor	Erika Strobel
Avanti!	editor	Mauro Del Bue
American Banker	editor	Marc Hochstein Editor in Chief
American Banker	editor	Richard Melville Group Editorial Director, Banking
Jackson Free Press	editor	Donna Ladd
The Kurdish Globe	editor	Jawad Qadir
Shake, Rattle and Rock!	editor	Mark Helfrich
The American Historical Review	editor	Robert A. Schneider
American Journal of Sociology	editor	Andrew Abbott
Trilogy of Terror	editor	Les Green
Ōban Star-Racers	editor	Takeshi Seyama
Dnevni telegraf	editor	Slavko Ćuruvija
Thursday's Game	editor	Diane Adler
Thursday's Game	editor	Fredric Steinkamp
The Pioneer	editor	Chandan Mitra
Mary, Mother of Jesus	editor	Barry Peters
News on Sunday	editor	Keith Sutton
Danas	editor	Zoran Panović
Dan	editor	Mladen Milutinović
The Monist	editor	Barry Smith
NIN	editor	Milan Ćulibrk
Murder in the Heartland	editor	David Beatty
Murder in the Heartland	editor	Scott Vickrey
Elizabeth I	editor	Beverley Mills
Elizabeth I	editor	Melanie Oliver
Mind	editor	Thomas Baldwin
Extra!	editor	Jim Naureckas
Kung Fu: The Movie	editor	Skip Schoolnik
VideoGames & Computer Entertainment	editor	Andy Eddy
VideoGames & Computer Entertainment	editor	Clayton Walnum
St. Catharines Standard	editor	Peter Conradi
ACM Transactions on Graphics	editor	Kavita Bala
Total!	editor	Steve Jarratt
The Guardian Weekly	editor	Abby Deveney
Elsevier	editor	Arendo Joustra
What the Ancients Did for Us	editor	Roger Dacier
Cleveland Press	editor	Joseph E. Cole
Sawt al-Jamahir	editor	Rakad Salem
El Watan	editor	Omar Belhouchet
Brick	editor	Michael Ondaatje, Michael Redhill, Michael Helm, Linda Spalding, Esta Spalding, Rebecca Silver Slayter; Contributing editors are Robert Hass, Anne McLean, Tara Quinn, and Colm Tóibín
Fiction International	editor	Harold Jaffe
24 Chasa	editor	Venelina Gocheva
Timothy McSweeney's Quarterly Concern	editor	Dave Eggers
Weekendavisen	editor	Anne Knudsen
Off our backs	editor	Collective
Prothom Alo	editor	Matiur Rahman
Monocle	editor	C.D.B. Bryan
The Myanmar Times	editor	Douglas Long
Institute of Historical Research	editor	Lawrence Goldman
N+1	editor	Dayna Tortorici, Nikil Saval
Teen Summit	editor	Tim Warner
Teen Summit	editor	Amber McKenzie
The Daily Tribune	editor	Ninez Cacho-Olivares
Curious George	editor	Kirk Demorest
Journal of Peace Research	editor	Henrik Urdal
Miami New Times	editor	Chuck Strouse
Newsweek Polska	editor	Tomasz Lis
The Irrawaddy	editor	Aung Zaw
Comic Shop News	editor	Cliff Biggers and Ward Batty
The Journal of Finance	editor	Stefan Nagel , Philip Bond, Amit Seru, and Wei Xiong
Kvinner og Klær	editor	Gjyri Helén Werp
Business Jump	editor	Shueisha
Young Lions	editor	Martin Connor
American Quarterly	editor	Sarah Banet-Weiser
Scribner's Magazine	editor	Harlan Logan
Press	editor	Press
The Ecologist	editor	Oliver Tickell
PLOS Genetics	editor	Gregory S. Barsh and Gregory P. Copenhaver
Inventiones Mathematicae	editor	Helmut Hofer
Inventiones Mathematicae	editor	Jean-Benoît Bost
Nasha Niva	editor	Andrej Skurko
Peace Magazine	editor	Metta Spencer
Journal of Health Psychology	editor	David Marks
Prairie Schooner	editor	Kwame Dawes
Bergensavisen	editor	Anders Nyland
New York Noise	editor	Shirley Braha
Pediatric Research	editor	Cynthia Bearer
Journal of Economic Literature	editor	Steven Durlauf
Econometric Theory	editor	Peter C. B. Phillips
British Journal of Cancer	editor	Adrian L Harris
Food & Wine	editor	Nilou Motamed
Mean Machines	editor	Julian Rignall
The Journal of Philosophy	editor	The Columbia University Philosophy Department
Pediatrics	editor	Lewis First
When Saturday Comes	editor	Andy Lyons
Oxford German Studies	editor	Terence James Reed
Oxford German Studies	editor	Nigel F Palmer
The Cat and the Claw	editor	Joe Gall
The Cincinnati Times-Star	editor	Charles Phelps Taft
Expert	editor	Valery Fadeyev
Il Messaggero	editor	Mario Orfeo
Hum Paanch	editor	Ajay Bhave, Vikas Sharma & Ranie Singh
Zeyda and the Hitman	editor	Ronald Sanders
The American Jewess	editor	Rosa Sonneschein
Heart	editor	Catherine Otto
French Historical Studies	editor	Kathryn A. Edwards, Carol E. Harrison
Warship	editor	Ian Mackintosh
ITV News at 5:30	editor	Deborah Turness
The Sligo Champion	editor	Jenny McCudden
Barely Legal	editor	Larry Flynt
Middle East Quarterly	editor	Efraim Karsh
Doctor Who Adventures	editor	Jason Quinn
Doctor Who Adventures	editor	Moray Laing
Doctor Who Adventures	editor	Natalie Barnes
New York Amsterdam News	editor	Elinor Tatum
$pread	editor	Mary Christmas
$pread	editor	Audacia Ray
Journal of Virology	editor	Rozanne M. Sandri-Goldin
Small Business Economics	editor	Zoltan Acs
Small Business Economics	editor	David B. Audretsch
Breakfast Time	editor	Ron Neil
Mens Sana Monographs	editor	Ajai R. Singh
Hai Bangalore	editor	Ravi Belagere
The Cairns Post	editor	Jennifer Spilsbury
Brave New World	editor	Cindy Mollo
Journal of Indo-European Studies	editor	J. P. Mallory
Administrative Science Quarterly	editor	--07-01
Biology Letters	editor	Rick Battarbee FRS
Sporting Life	editor	Francis Richter
Dagen	editor	Kresten Schultz Jørgensen
Daily Kawish	editor	Ali Kazi
Daily Awami Awaz	editor	Dr. Abdul Jabbar Khattak
Daily Awami Awaz	editor	Dr.Khair Mohammad Juno
Roadracers	editor	Robert Rodriguez
Fact	editor	Ralph Ginzburg
Pakistan Times	editor	Mumtaz Hamid Rao
RPM	editor	Walt Grealis
New York Quarterly	editor	Raymond P. Hammond
You Wish	editor	Marco Zappia
Father and Scout	editor	Casey Brown
Father and Scout	editor	Michael Brown
A Time for Miracles	editor	Paul LaMastra
The Post	editor	Fred M'membe
BlackBook	editor	Evanly Schindler
Het Nieuwsblad	editor	Guy Fransen
Yam Roll	editor	Jono Howard
MensuHell	editor	Steve Requin
MensuHell	editor	Francis Hervieux
Quadrant	editor	John O'Sullivan
Dziennik Polska-Europa-Świat	editor	Robert Krasowski
Dr. Seuss on the Loose	editor	Allan Potter
Dr. Seuss on the Loose	editor	Joe SiracusaRick Steward
To the Lighthouse	editor	Dan Rae
Caesiana	editor	Roma : Borgia editore
Metal Forces	editor	Bernard Doe
Is There Life Out There%3F	editor	Pamela Malouf-Cundy
Annales Henri Poincaré	editor	Vincent Rivasseau
Etemaad	editor	Elias Hazrati
Ganashakti	editor	Narayan Dutta
If These Walls Could Talk	editor	Peter Honess
If These Walls Could Talk	editor	Elena Maganini
Love it!	editor	Jo Checkley
Journal of Biological Chemistry	editor	Lila Gierasch
Journal of Biological Chemistry	editor	F. Peter Guengerich
Journal of Biological Chemistry	editor	Herbert Tabor
Innovations in Systems and Software Engineering	editor	Michael G. Hinchey
Innovations in Systems and Software Engineering	editor	Shawn A. Bohner
Notices of the American Mathematical Society	editor	Frank Morgan
Proceedings of the American Mathematical Society	editor	Ken Ono
American Journal of Mathematics	editor	Christopher D. Sogge
Strip Search	editor	Tirsa Hackshaw
Strip Search	editor	Tom Swartwout
The Hudson Reporter	editor	Caren Matzner
MicroMega	editor	Paolo Flores d'Arcais
Dagbladet Børsen	editor	Anders Krab-Johansen
Village	editor	Michael Smith
Critical Review	editor	Jeffrey Friedman
Plan B	editor	Louis Pattison
Practical Fishkeeping	editor	Karen Youngs
The Deal	editor	Lucia Zucchetti
Journal of Psychohistory	editor	Lloyd deMause
BioScience	editor	Timothy M. Beardsley
Seed	editor	Adam Bly
The Polish Review	editor	James S. Pula
Journal of Men, Masculinities and Spirituality	editor	Joseph Gelfer
The Newcastle Herald	editor	Heath Harrison
The Briefing	editor	Tony Payne
Daily Sindhu	editor	Khalid Khokhar
CINEMAEDITOR	editor	Edgar Burcksen
Teaching Sociology	editor	Kathleen S. Lowney
Creativity	editor	Teressa Iezzi
The Karate Dog	editor	Lenka Svab
Path to War	editor	Richard Francis-Bruce
Inside Soap	editor	Steven Murphy
Dallas: J.R. Returns	editor	Fred W. Berger
The Edge	editor	Azam Aris
Dead in a Heartbeat	editor	Marta Evry
Dead in a Heartbeat	editor	Randy Roberts
Dallas: War of the Ewings	editor	Bud Friedgen
Vijesti	editor	Mihailo Jovović
Computerra	editor	Vladislav Biryukov
The Birds II: Land's End	editor	Maryann Brandon
Israel Medical Association Journal	editor	Yehuda Shoenfeld
Stolen Memories: Secrets from the Rose Garden	editor	Stan Cole
The Murder of Mary Phagan	editor	John A. Martinelli
Man Alive	editor	Bill Morton
Man Alive	editor	Desmond Wilcox
Copeia	editor	Christopher Beachy
International Journal of Middle East Studies	editor	Akram Khater \nBeth Baron
The Day After Tomorrow	editor	David Lane
Philo	editor	David Koepsell
Frosty Returns	editor	Chuck McCann
Frosty Returns	editor	Warren Taylor
Bill	editor	George Hively
Bill: On His Own	editor	Corky Ehlers
Bill: On His Own	editor	John C. Horger
Borderline	editor	Phil Hall
Blood & Orchids	editor	Marvin Adelson
Blood & Orchids	editor	Lori Jane Coleman
Gormenghast	editor	Paul Tothill
What About Joan%3F	editor	Deborah Gavlak
Poetry Review	editor	Maurice Riordan
Komodo vs. Cobra	editor	Randy Carter
Impact	editor	John Mosby & Mike Leeder
Cosmogirl	editor	Susan Schulz
Radikal	editor	Eyüp Can
Dialogue	editor	Boyd Jay Petersen
Journal of Cognitive Neuroscience	editor	Mark D'Esposito
Bits and Bytes	editor	Michael Kushner
Şalom	editor	Yakup Barokas
House Doctor	editor	Daisy Goodwin
House Doctor	editor	Tracey Jury
House Doctor	editor	Paddy Lynas
The Realist	editor	Paul Krassner
Secret Orchards	editor	Paul Green
La Tormenta	editor	Alba Merchan Hamann
The Brady Bunch in the White House	editor	Terry Stokes
Howard Journal of Criminal Justice	editor	David Wilson, J. Robert Lilly
Methods in Enzymology	editor	John Abelson, Melvin Simon, Gregory Verdine, Anna Pyle
Journal of Bacteriology	editor	Thomas J. Silhavy
The Adventures of Paddington Bear	editor	Natalie Rossin
The Jewish Press	editor	Jason Maoz
Critical Care Medicine	editor	Timothy G. Buchman
A Bucket of Blood	editor	Roderick Davis
Panzerfaust Magazine	editor	Don Greenwood
HaZvi	editor	Eliezer Ben-Yehuda
Journal of Sex & Marital Therapy	editor	R. Taylor Segraves
The Adventures of Twizzle	editor	David Elliott
Profil	editor	Christian Rainer
El Jueves	editor	Guille Martínez-Vela
Labor of Love	editor	Tina Hirsch
FRoots	editor	Ian A. Anderson
Return of the Living Dead: Necropolis	editor	James Coblentz
Return of the Living Dead: Rave to the Grave	editor	James Coblentz
Apex Magazine	editor	Jason Sizemore
Information Systems Research	editor	Ritu Agarwal
Management Information Systems Quarterly	editor	Arun Rai
Initiations	editor	Tom Benko
Lady Churchill's Rosebud Wristlet	editor	Gavin Grant and Kelly Link
Journal of the American Oriental Society	editor	Paul W. Kroll
Off Beat Cinema	editor	Joel Barone
Baltic Astronomy	editor	Vytautas Straižys
16	editor	Gloria Stavers
Tsunami: The Aftermath	editor	Barney Pilling
American Journal of Philology	editor	David H. J. Larmour
Projections	editor	Robert Lederman
It Happened at Lakewood Manor	editor	George Folsey, Jr.
The Diary of Ellen Rimbauer	editor	Sonny Baskin
Magnet	editor	Eric T. Miller
And Starring Pancho Villa as Himself	editor	Mark Warner
The Return of Captain Nemo	editor	Bill Brame
That Championship Season	editor	Leo Trombetta
The Jewish Week	editor	Gary Rosenblatt
Artificial Intelligence	editor	Rina Dechter
Artificial Intelligence	editor	Patric Doherty
Personality and Individual Differences	editor	Philip A. Vernon
Personality and Individual Differences	editor	Sybil B. G. Eysenck
ELH	editor	Jonathan Kramnick
The Emily Dickinson Journal	editor	Cristanne Miller
L'Esprit Créateur	editor	Mária Minich Brewer, Daniel Brewer
The Henry James Review	editor	Susan M. Griffin
Journal of Asian American Studies	editor	Anita Mannur
Joan of Arc	editor	Ralph Brunjes
BBC MindGames Magazine	editor	Cavan Scott
The Snapper	editor	Mick Audsley
European Journal of Human Genetics	editor	Gert-Jan van Ommen
Gazeta Sot	editor	Anila Dodaj
Muñeca Brava	editor	Gabriel Simari
The Lampies	editor	Mark Edwards
The Lampies	editor	Rory Timoney
La Libre Belgique	editor	Vincent Slits
Journal of Colonialism and Colonial History	editor	Clare Anderson
Journal of Democracy	editor	Marc F. Plattner, Larry Diamond
Journal of Early Christian Studies	editor	Stephen Shoemaker
Journal of the History of Philosophy	editor	Steven Nadler
Journal of Health Care for the Poor and Underserved	editor	Virginia Brennan
Brotherhood	editor	Terry Kelley
Brotherhood	editor	Anthony Redman
Brotherhood	editor	Adam Wolfe
Brotherhood	editor	Lise Angelica Johnson
Brotherhood	editor	Neil Travis
Kennedy Institute of Ethics Journal	editor	Madison Powers, Rebecca Kukla, John Keown
Debonair	editor	Derek Bose
Modern Fiction Studies	editor	John N. Duvall
New Literary History	editor	Rita Felski
Philosophy and Literature	editor	Denis Dutton
Philosophy and Literature	editor	Garry Hagberg
Rock-A-Rolla	editor	Vuk Valcic
Drug Wars: The Camarena Story	editor	Kevin Krasny
Drug Wars: The Camarena Story	editor	Skip Schoolnik
Reviews in American History	editor	Thomas P. Slaughter
Inquiry	editor	*
Inquiry	editor	Williamson M. Evers
Inquiry	editor	Ronald Hamowy
Inquiry	editor	*Glenn Garvin
Inquiry	editor	Doug Bandow
PLOS Computational Biology	editor	Ruth Nussinov
The Hired Heart	editor	Michael Economou
Molecular Biology of the Cell	editor	David Drubin
Shakespeare Bulletin	editor	
The American Interest	editor	Adam Garfinkle
Theory and Event	editor	Kennan Ferguson, James Martel
Mole's Christmas	editor	Neville Donoghue
Mole's Christmas	editor	Kevin Brazier
Imagine	editor	Melissa Hartman
Death Car on the Freeway	editor	Frank Morriss
American Sociological Review	editor	Omar Lizardo, Rory McVeigh, and Sarah Mustillo
Video Voyeur	editor	Sunny Hodge
Cool Money	editor	Gareth C. Scales
Ninth Letter	editor	Jodee Stanley
Tattwabodhini Patrika	editor	Debendranath Tagore
Tattwabodhini Patrika	editor	Ishwar Chandra Vidyasagar
Tattwabodhini Patrika	editor	Akshay Kumar Datta
Tattwabodhini Patrika	editor	Rajnarayan Basu
Tattwabodhini Patrika	editor	Rajendralal Mitra
Libertarian Review	editor	*
Libertarian Review	editor	Karl T. Pflock
Libertarian Review	editor	Roy A. Childs, Jr.
Libertarian Review	editor	Walter K. Olson
Libertarian Review	editor	Jeff Riggenbach
Libertarian Review	editor	*Marshall E. Schwartz
Libertarian Review	editor	*Jeff Riggenbach\n*
Libertarian Review	editor	Murray N. Rothbard
Libertarian Review	editor	Joan Kennedy Taylor
Libertarian Review	editor	Bruce R. Bartlett
Libertarian Review	editor	*Walter E. Grinder\n*Charles H. Hamilton\n*
Libertarian Review	editor	John Hospers
Libertarian Review	editor	Leonard P. Liggio
Libertarian Review	editor	Tibor Machan
Libertarian Review	editor	*Milton Mueller\n*
Libertarian Review	editor	Joseph R. Peden
Libertarian Review	editor	Ralph Raico
Libertarian Review	editor	Doug Bandow
Libertarian Review	editor	Bruce Bartlett
Libertarian Review	editor	*Bill Birmingham\n*
Libertarian Review	editor	Peter R. Breggin
Libertarian Review	editor	, M.D.\n*
Libertarian Review	editor	David Brudnoy
Libertarian Review	editor	*Milton Mueller\n*Leslee J. Newman\n*
Libertarian Review	editor	Tom G. Palmer
Libertarian Review	editor	Sheldon Richman
Libertarian Review	editor	*Marshall E. Schwartz\n*
Libertarian Review	editor	Jack Shafer
Undo magazine	editor	Edgar Reyes
Sandesh	editor	Upendra Kishore Roychowdhury, Sukumar Ray, Subinoy Ray, Satyajit Ray, Subhash Mukhopadhyay (poet), Leela Majumdar, Nalini Das, Bijoya Ray, Sandip Ray
Where I Live	editor	Marco Zappia
When the Levees Broke	editor	Geeta Gandbhir
When the Levees Broke	editor	Nancy Novack
When the Levees Broke	editor	Samuel D. Pollard
Azure	editor	Assaf Sagiv
The Gift	editor	John Farrell
The Gift	editor	Gregory Prange
Kangura	editor	Hassan Ngeze
Noûs	editor	Ernest Sosa
Dallas: The Early Years	editor	Harry Kaye
The Jennie Project	editor	Richard Nord
Nationell Idag	editor	Patrik Ehn
Computer Shopper	editor	John A. Burek
JOM	editor	James J. Robinson
Covert One: The Hades Factor	editor	Lori Jane Coleman
Hrvatska ljevica	editor	Stipe Šuvar
The Canterville Ghost	editor	Ed Cotter
Jeune Afrique	editor	Béchir Ben Yahmed
Crisis in Mid-Air	editor	Anthony DiMarco
The Great Houdini	editor	John Woodcock
Boston Review	editor	Deborah Chasman and Joshua Cohen
Integrative Cancer Therapies	editor	Keith I. Block
E! News	editor	Ryan Seacrest
E! News	editor	A.J. Benza, Mysteries & Murders
Test & Measurement World	editor	Patrick Mannion
Sambad Prabhakar	editor	Ishwar Chandra Gupta, Ramchandra Gupta, Gopalchandra Mukhopadhyaya, Manindrakrishna Gupta
Married People	editor	Marco Zappia
Dag og Tid	editor	Svein Gjerdåker
Welt am Sonntag	editor	Jan-Eric Peters
Journal of Web Semantics	editor	Tim Finin, Ian Horrocks, Abraham Bernstein
Qualitative Sociology	editor	David Smilde
Qualitative Sociology	editor	Becca Hanson
Qualitative Sociology	editor	University of Georgia
Muscular Development	editor	David Zinczenko
Christopher Street	editor	Charles L. Ortleb
Legion of Fire: Killer Ants!	editor	Jim Cross
The Good, the Bad, and Huckleberry Hound	editor	Gil Iverson
Chest	editor	Richard S. Irwin
The American Scholar	editor	Robert Wilson
The Mennonite Quarterly Review	editor	John D. Roth
Lonelygirl15	editor	Amanda Goodfried
Lonelygirl15	editor	Colin Hargraves
Lonelygirl15	editor	Glenn Rubenstein
Lonelygirl15	editor	Ian Schwartz
Lonelygirl15	editor	Kevin Schlanser
Lonelygirl15	editor	Miles Beckett
Rehearsal for Murder	editor	Parkie L. Singh
The Christian Post	editor	Richard Land
Dense	editor	Debra I. Moore
Journal of Symbolic Computation	editor	Hoon Hong
Always Outnumbered	editor	Rick Shaine
Everest '82	editor	Ralph Brunjes
Unmad	editor	Ahsan Habib
Sybil's Garage	editor	Matthew Kressel
Dead Man's Island	editor	Daniel Cahn
Amityville 4: The Evil Escapes	editor	Skip Schoolnik
Walter	editor	Mick Audsley
Jockey Slut	editor	John Burgess/Paul Benney
Jockey Slut	editor	Rob Wood
Jockey Slut	editor	Paul Mardles
Clinical Medicine	editor	Humphrey Hodgson
Antimicrobial Agents and Chemotherapy	editor	Louis B. Rice
Spine	editor	James N. Weinstein
The Jesse Owens Story	editor	Richard Bracken
The Jesse Owens Story	editor	Robert F. Shugrue
Social Neuroscience	editor	Paul J. Eslinger
Rejuvenation Research	editor	Aubrey de Grey
View Magazine	editor	Ron Kilpatrick
Pulse Niagara	editor	Ron Kilpatrick
Suomen Kuvalehti	editor	Ville Pernaa
Primates	editor	Juichi Yamagiwa
Archives of Sexual Behavior	editor	Kenneth Zucker
Quarterly Review of Film and Video	editor	David Sterritt
Deadly Intentions	editor	David Blangsted
Deadly Intentions	editor	Robert F. Shugrue
Deadly Intentions... Again%3F	editor	Scott Vickrey
The Boys of St. Vincent	editor	Werner Nold
Albedo One	editor	John Kenny, Bob Neilson, David Murphy, Frank Ludlow, Roelof Goudriaan and Peter Loftus with Contributing Editors Dev Agarwal, Juliet E. McKenna and David Conyers.
Rescue from Gilligan's Island	editor	Marshall Neilan
Annals of Internal Medicine	editor	Christine Laine
Bamboo Ridge	editor	Eric Chock and Darrell H.Y. Lum
Het Volk	editor	Frank Buyse
Donegal on Sunday	editor	Connie Duffy
Journal of Black Studies	editor	Molefi Kete Asante, Ama Mazama
Agenda	editor	Patricia McCarthy
The Journal of African American History	editor	V. P. Franklin
The Monthly	editor	Nick Feik
7 Tage, 7 Köpfe	editor	Gabi Mensching
Key West Citizen	editor	Tom Tuell
The London Paper	editor	Stefano Hatfield
Andy Warhol: A Documentary Film	editor	Li-Shin Yu
Andy Warhol: A Documentary Film	editor	Juliana Parroni
PLOS ONE	editor	Iratxe Puebla
Urdu Times	editor	Khalil-ur-Rehman
For All Time	editor	Paul Dixon
Roll Out	editor	Joseph Gluck
Roll Out	editor	Neil Travis
National Gazette	editor	Philip Morin Freneau
Trapped in the Sky	editor	David Lane
Trapped in the Sky	editor	Len Walter
The Jerusalem Times	editor	Sami Kamal
Saveur	editor	Adam Sachs
Fiction	editor	Mark Jay Mirsky
The Musical Quarterly	editor	Leon Botstein
Courrier International	editor	Philippe Thureau-Dangin
Blueprint	editor	Johnny Tucker
Nowy Dzień	editor	Jerzy B. Wójcik
Brotherhood of Justice	editor	Bert Glatstein
Brotherhood of Justice	editor	Ann E. Mills
Art Papers	editor	Victoria Camblin
Economics and Human Biology	editor	Inas R. Kelly, Joerg Baten
Journal of Egyptian Archaeology	editor	Martin Bommas
Akhbar Al-Adab	editor	Magdi Afifi
Industrial Distribution	editor	Anna K. Wells
The Tribune	editor	Sandra Duerr
Fakt	editor	Grzegorz Jankowski
The Barkleys	editor	Roger Donley
The Barkleys	editor	Allan R. Potter
The Barkleys	editor	Joe Siracusa
The Barkleys	editor	Rick Steward
Optics Letters	editor	Xi-Cheng Zhang
Canmore Leader	editor	Russ Ullyot
Banff Crag & Canyon	editor	Larissa Barlow
Rapid Fire	editor	James Ilecic
Jozi-H	editor	Carl Morgan
Jozi-H	editor	Michael Pacek
Canapé	editor	Al Cacioppo
Canapé	editor	Mariève Amy
Weekender	editor	Brendan Hanrahan
PC Utilities	editor	Ian Barker
Journal of Palestine Studies	editor	Rashid Khalidi
Korg: 70,000 B.C.	editor	Warner E. Leighton
North West Enquirer	editor	Robert Waterhouse
Pearl	editor	Joan Jobe Smith, Marilyn Johnson, and Barbara Hauk
The Scientific Monthly	editor	James McKeen Cattell
Children & Young People Now	editor	Ravi Chandiramani
American Art Review	editor	Thomas R. Kellaway
Young Robin Hood	editor	Nathalie Rossin
Energy & Environment	editor	Sonja Boehmer-Christiansen
73	editor	Wayne Green
Boxer	editor	Emir Ekşioğlu
Disorderly Conduct: Video on Patrol	editor	David Milhous
Disorderly Conduct: Video on Patrol	editor	Todd Felker
Child of Rage	editor	Susan B. Browdy
Resurgence & Ecologist	editor	Satish Kumar
Investigative Ophthalmology & Visual Science	editor	Paul L. Kaufman
Major League Baseball: An Inside Look	editor	Rich Domich
Major League Baseball: An Inside Look	editor	Michael Kostel
Cadence Magazine	editor	David Haney
ERB-dom	editor	Camille Cazedessus Jr.
The Hibernian	editor	Gerry McGeough
Le Jour	editor	Yves Michaud
Switch	editor	Lucian Dunăreanu
Nichane	editor	Driss Ksikes
The Argonaut	editor	Frank M. Pixley
The Argonaut	editor	Warren Hinckle
A Time to Heal	editor	David A. Simmons
Karam Apnaa Apnaa	editor	Vikas Sharma
Karam Apnaa Apnaa	editor	Mohd Salim
The Westminster Gazette	editor	Edward Tyas Cook
The Westminster Gazette	editor	J. A. Spender
The Westminster Gazette	editor	J. B. Hobman
Leonardo Music Journal	editor	Nicolas Collins
Zootaxa	editor	Zhi-Qiang Zhang
The Oracle	editor	Jacob Hoag\nwebsite = http://www.usforacle.com
Doing Time on Maple Drive	editor	Elba Sanchez-Short
Drayton Valley Western Review	editor	Graham Long
Chad Vader: Day Shift Manager	editor	Matt Sloan
Chad Vader: Day Shift Manager	editor	Aaron Yonda
Linguistic Inquiry	editor	Samuel Jay Keyser
Journal of Linguistics	editor	Kersti Börjars  and S.J. Hannahs
Natural Language and Linguistic Theory	editor	Julie Anne Legate
Little Talent Show	editor	Billy DiCicco
Little Talent Show	editor	Matt Gallagher
Little Talent Show	editor	Travis Rust
Little Talent Show	editor	Chris Smith
Borlänge Tidning	editor	Ewa Wirén
Azerbaijan International	editor	Betty Blair
The Liberator	editor	Max Eastman
The Liberator	editor	Floyd Dell
The Liberator	editor	Robert Minor
Orion	editor	H. Emerson Blake
La viuda de Blanco	editor	Ivan Martinez
Jewish World Review	editor	Binyamin L. Jolkovsky
Atmospheric Chemistry and Physics	editor	Ulrich Pöschl, Ken Carslaw, Thomas Koop, Rolf Sander, William Thomas Sturges
Journal of Crustacean Biology	editor	Peter Castro
Journal of Chemical Education	editor	Norbert J. Pienta
Glory Days	editor	Allan Lee
Glory Days	editor	John Showalter
Glory Days	editor	Erik Whitmyre
Everything You Want	editor	Ethan Vincent
Frankie	editor	Jo Walker
City Weekend	editor	Cidonie Richards
A Woman Called Golda	editor	Robert F. Shugrue
Analysis	editor	Michael Clark
Alter Ego	editor	Roy Thomas
Philosophical Explorations	editor	Anthonie Meijers
The Death of the Incredible Hulk	editor	Janet Ashikaga
The Tuskegee Airmen	editor	David Beatty
The Computer Wore Tennis Shoes	editor	Jeff Gourson
Econ Journal Watch	editor	Daniel B. Klein
Janus	editor	Janice Bogstad
Janus	editor	Jeanne Gomoll
White Mama	editor	Jerry Dronsky
A Piano for Mrs. Cimino	editor	Rita Roland
Right of Way	editor	Sidney Katz
Il Tirreno	editor	Bruno Manfrellotto
The Daily Star	editor	Mahfuz Anam
Storyworks	editor	Lauren Tarshis
Schlitz Playhouse of Stars	editor	Joseph Gluck
Schlitz Playhouse of Stars	editor	Richard Belding
Schlitz Playhouse of Stars	editor	Sam Gold
Schlitz Playhouse of Stars	editor	George Amy
Schlitz Playhouse of Stars	editor	Robert B. Warwick, Jr.
Terror Australis	editor	Leigh Blackmore, Christopher Sequeira and Bryce J. Stevens
The Australian Horror and Fantasy Magazine	editor	Barry M. Radburn
The Australian Horror and Fantasy Magazine	editor	Stephen Studach
Gazeta Express	editor	Berat Buzhala
Mirabella	editor	Roberta Myers
Re-Animated	editor	Michael Kelly, ACE
El Diario de Ferrol	editor	El Ideal Gallego
Ny Tid	editor	Truls Lie
The Evening News	editor	Martin Fradd
The Evening News	editor	Charles Frederick Williams
Language Problems and Language Planning	editor	Timothy G. Reagan
Elvis in Concert	editor	Andy Zall
The Houma Courier	editor	Keith Magill
Vijaya Karnataka	editor	Thimmappa Bhat
McGill Tribune	editor	Mayaz Alam
Journal of the Royal Society Interface	editor	Leslie Dutton
Ethnopolitics	editor	Karl Cordell
Ethnopolitics	editor	Stefan Wolff
The Trial of the Incredible Hulk	editor	Janet Ashikaga
Classic Rock	editor	Editorial Director: Scott Rowley
Classic Rock	editor	Editor in Chief: Alexander Milas
Classic Rock	editor	Editor: Siân Llewellyn
Classic Rock	editor	Editor at Large: Geoff Barton
Classic Rock	editor	Deputy Editor: Dave Everley
Classic Rock	editor	Art Editor: James Isaacs
Classic Rock	editor	Production Editor: Paul Henderson
Classic Rock	editor	Reviews Editor: Ian Fortnam
Classic Rock	editor	Deputy Art Editor: Darrell Mayhew
Classic Rock	editor	Assistant Features Editor: Polly Glass
Classic Rock	editor	Managing Editor: Jo Kendall
Classic Rock	editor	Online Editor: Fraser Lewry
Focus	editor	Helmut Markwort, Jörg Quoos
The Occult Review	editor	Ralph Shirley
Games for Windows: The Official Magazine	editor	Jeff Green
Social Research	editor	Arien Mack
Camille	editor	Alan Pattillo
Queen of the Stardust Ballroom	editor	William H. Ziegler
The Missiles of October	editor	Jerry Greene
Oxford American	editor	Eliza Borné
Escape from Jupiter	editor	Kerry Regan
Noble House	editor	Peter Holt
Gnosis	editor	Richard Smoley
Gnosis	editor	Jay Kinney
Eleanor and Franklin	editor	Michael Kahn
Journal of Medical Internet Research	editor	Gunther Eysenbach
WorkingUSA	editor	Immanuel Ness
O Pioneers!	editor	Scott Conrad
Fast Folk	editor	Jack Hardy
Fast Folk	editor	Richard Meyer
Progress in Physics	editor	Dmitri Rabounski
Labor: Studies in Working-Class History of the Americas	editor	Leon Fink
FOOM	editor	Jim Steranko
FOOM	editor	Tony Isabella
FOOM	editor	Scott Edelman
FOOM	editor	Duffy Vohland
FOOM	editor	Chris Claremont
FOOM	editor	David Anthony Kraft
Beyond Fantasy Fiction	editor	H. L. Gold
The Castaways on Gilligan's Island	editor	Albert J. Zuniga
Life with Judy Garland: Me and My Shadows	editor	Dody Dorn
Armed Forces & Society	editor	Patricia M. Shields
Ethics & International Affairs	editor	Joel H. Rosenthal
Ethics & International Affairs	editor	John Tessitore
Ethics & International Affairs	editor	Zornitsa Stoyanova-Yerburgh
Ethics & International Affairs	editor	Zach Dorfman
Deadly Skies	editor	Jason Pielak
James Dean	editor	Antony Gibbs
The Pharmaceutical Journal	editor	Arash Hejazi
Alien Nation: The Udara Legacy	editor	Alan C. Marks
Familia	editor	Iosif Vulcan
El Centinela	editor	Dr. Miguel Valdivia
A Smoky Mountain Christmas	editor	Michael A. Stevenson
The Daily Alta California	editor	Dr. E.B. Jones; Albert S. Evans
The Year Without a Santa Claus	editor	Tina Hirsch
Journal of Number Theory	editor	David Goss
It Happened One Christmas	editor	William Martin
It Happened One Christmas	editor	Robbe Roberts
The Jewish Quarterly Review	editor	Elliott Horowitz, David N. Myers, Natalie Dohrmann
Animal Farm	editor	Colin Green
Fantastic Universe	editor	Sam Merwin
Fantastic Universe	editor	Leo Margulies
Fantastic Universe	editor	Hans Stefan Santesson
Catholic Family News	editor	John Vennari
Stargate Universe	editor	Mike Banas
Najwyższy Czas!	editor	Tomasz Sommer
The New York Times Book Review	editor	Pamela Paul
Babes in Toyland	editor	David Saxon
Switched at Birth	editor	Paul Dixon
Switched at Birth	editor	James Galloway
Ikonz	editor	Reena Combo
United Gates of America	editor	Johnny Burke
Philip Marlowe, Private Eye	editor	Bill Lenny
Philip Marlowe, Private Eye	editor	Ronald Sanders
Oregon Spectator	editor	William G. T'Vault
Oregon Spectator	editor	and others
Indictment: The McMartin Trial	editor	Richard A. Harris
Summer of My German Soldier	editor	Michael Taylor
The Herald-Sun	editor	Bob Ashley
The World's Greatest Super Friends	editor	Nancy Massie
The Super Powers Team: Galactic Guardians	editor	Roy Braverman
The Super Powers Team: Galactic Guardians	editor	Paul Vitello
Albina Românească	editor	Gheorghe Asachi
Politis	editor	Dionysis Dionysiou- Soteris Paroutis- George Kaskanis
Grooves	editor	Sean Portnoy
Acoustic Guitar	editor	Greg Cahill
Journal of Mathematical Physics	editor	Bruno L. Z. Nachtergaele
Texarkana Gazette	editor	Les Minor
Challenge of the Super Friends	editor	Larry C. Cowan
Rugby World	editor	Owain Jones
Molla Nasraddin	editor	Jalil Mammadguluzadeh
Krónika	editor	Samu Csinta
Norrländska Socialdemokraten	editor	Anders Ingvarsson
Christmas Comes to Willow Creek	editor	Gerald Shepard
Goodnight Burbank	editor	Adam Winfrey, Dana Jones, Josh Carrillo, Nathan Babian, Jim Barrett
Australian ZX Users' Association	editor	David Brudenall and David Vernon
The Philadelphia Trumpet	editor	Gerald Flurry
Our Son, the Matchmaker	editor	Joanne D'Antonio
80 Micro	editor	Wayne Green
Kilobaud Microcomputing	editor	Wayne Green
SoftSide	editor	Roger Robitaille
Davidsonia	editor	Iain Taylor
MegaTech	editor	Paul Glancey
MegaTech	editor	Steve Merrett
MegaTech	editor	Julian Rignall
Mega Power	editor	Dave Perry
Physical Review B	editor	Laurens W. Molenkamp
Deck the Halls	editor	Kevin Willis
Annual Review of Ecology, Evolution, and Systematics	editor	Douglas J. Futuyma
Terrible Things My Mother Told Me	editor	Skip Bowman
Fallen Angel	editor	Robert F. Shugrue
Gazeta Polska	editor	Tomasz Sakiewicz
Grendel	editor	Matt Michael
Sarah, Plain and Tall	editor	John Wright
Journal of Environmental Psychology	editor	Robert Gifford
International Journal of Corpus Linguistics	editor	Michaela Mahlberg
Foundations of Physics	editor	Gerard 't Hooft
The Mail on Sunday	editor	Geordie Greig
The Chess Monthly	editor	Daniel Willard Fiske
The Chess Monthly	editor	Paul Morphy
Democracy	editor	Michael Tomasky
Today's Zaman	editor	Sevgi Akarcesme
River Styx	editor	Richard Newman
Du Bois Review	editor	Lawrence D. Bobo
Du Bois Review	editor	Michael C. Dawson
Faust	editor	Katsushi Ōta
Evropa	editor	Željko Cvijanović
Evropa	editor	Rade Stanić
Evropa	editor	Dušan Veličković
Bluestocking	editor	Raicho Hiratsuka
Bluestocking	editor	Noe Ito
Bluestocking	editor	Seitō-sha
Tolkien Studies	editor	Douglas A. Anderson
Tolkien Studies	editor	Michael D. C. Drout
Tolkien Studies	editor	Verlyn Flieger
Lunkerville	editor	Michael de Avila
Lunkerville	editor	Shannon Goldman
Guide Magazine	editor	Ingrid C. Canada
Mindanao Pulse	editor	Loremie Cadiatan
Optical Review	editor	Suezo Nakadate
The Menomonee Falls Guardian	editor	Mike Tiefenbacher
Friends of God: A Road Trip with Alexandra Pelosi	editor	Tom Haneke
Journal of Physics B	editor	Paul Corkum
Journal of Physics A	editor	Martin R Evans
The Threepenny Review	editor	Wendy Lesser
New American Writing	editor	Paul Hoover and Maxine Chernoff
The American Poetry Review	editor	Stephen Berg, David Bonanno and Elizabeth Scanlon
Putsj	editor	Åshild Lappegård Lahn
The Recorder	editor	George Forcier
Sanctuary Asia	editor	Bittu Sahgal
Great Expectations	editor	Barry Peters
Pen Pusher	editor	Anna Goodall and Felicity Cloake
Cosmode	editor	Otohiko Hayakawa
Sino-Platonic Papers	editor	Victor H. Mair
Hambone	editor	Nathaniel Mackey
Nations and Nationalism	editor	Anthony D. Smith
Boulevard	editor	Richard Burgin
AGNI	editor	Sven Birkerts
AGNI	editor	William Pierce
Gastronomica	editor	Darra Goldstein
Parnassus	editor	Herbert Leibowitz
Rheinische Post	editor	Sven Gösmann
Journal of Clinical Psychology	editor	Timothy R. Elliot, Barry A. Farber
Social Forces	editor	Arne L. Kalleberg
The Harrow	editor	Dru Pagliassotti
The Sky's On Fire	editor	Paul Dixon
Blunt Magazine	editor	Andrew Miller
Blunt Magazine	editor	Avik Basu
Molecular Systems Biology	editor	Ruedi Aebersold
Molecular Systems Biology	editor	Peer Bork
Molecular Systems Biology	editor	George M. Church
Molecular Systems Biology	editor	Leroy Hood
Molecular Systems Biology	editor	Edison Liu
New York University Law Review	editor	Student editorial board from the New York University School of Law
Who Am I This Time%3F	editor	Mark Leif
Bookforum	editor	Chris Lehmann , Michael Miller , Albert Mobilio , David O'Neill , Lidija Haas , Alfredo Perez
Australian Book Review	editor	Peter Rose
Tygodnik Solidarność	editor	Jerzy Kłosiński
Esprit de Corps	editor	Scott Taylor
Organometallics	editor	Paul J. Chirik
Last Exit	editor	Brett Sullivan
International Feminist Journal of Politics	editor	Heidi Hudson
International Feminist Journal of Politics	editor	Laura Sjoberg
International Feminist Journal of Politics	editor	Cynthia Weber
Nuovi Argomenti	editor	Dacia Maraini
Chimurenga	editor	Ntone Edjabe
Movmnt	editor	David Benaym
Revue Noire	editor	Jean Loup Pivin and Simon Njami
Rock Street Journal	editor	Amit Saigal
Longford	editor	Melanie Oliver
Snowbound: The Jim and Jennifer Stolpa Story	editor	George Appleby
Edson Leader	editor	Victoria Camaghan
The Block	editor	Sam Hart
The Block	editor	Eve Kay
Smithsonian	editor	Linda Musser Shiner
All Quiet on the Western Front	editor	Alan Pattillo
All Quiet on the Western Front	editor	Bill Blunden
Magazin BIT	editor	Zoran Jelić
Blackfish Publishing	editor	Matt Bielby
Lime	editor	Michael Chiang, Angelina George
Manja	editor	Ruslina Affandi
Raritan	editor	Jackson Lears
The Public Historian	editor	James F. Brooks
Journal of Bisexuality	editor	M. Paz Galupo
Angelicuss	editor	Lucian Dunăreanu
Auto Express	editor	Steve Fowler
Medical Hypotheses	editor	Mehar Manku
Infection and Immunity	editor	Ferric C. Fang
Etiqueta Negra	editor	Eliezer Budasoff
Clinical Microbiology Reviews	editor	Jo-Anne H. Young
Clinical and Vaccine Immunology	editor	Marcela F. Pasetti
Journal of Clinical Microbiology	editor	Gary V. Doern
Microbiology and Molecular Biology Reviews	editor	Diana Downs
Nova Religio	editor	Eugene V. Gallagher
Nova Religio	editor	Catherine Wessinger
Nova Religio	editor	Joel E. Tishken
Charlie Mensuel	editor	Georges Wolinski
Think	editor	Stephen Law
Semana	editor	Alejandro Santos Rubino
Rock & Folk	editor	Philippe Manœuvre
Playmen	editor	Adelina Tattilo
Transit	editor	Andrija Zafranović
Transit	editor	Sven Pavlinić
The Count of Monte Cristo	editor	Gene Milford
The Rand Daily Mail	editor	Ray Hartley
Mint	editor	Sukumar Ranganathan
Perfect Harmony	editor	Sidney Wolinsky
Sir John	editor	Anthony Santelli
Angels in America	editor	John Bloom
Angels in America	editor	Antonia Van Drimmelen
Mindanao Journal	editor	Serafin Ledesma, Jr.
PlayStation Official Magazine - UK	editor	Steve Jarratt
PlayStation Official Magazine - UK	editor	Rob Pegley
PlayStation Official Magazine - UK	editor	Mike Goldsmith
PlayStation Official Magazine - UK	editor	Mark Donald
PlayStation Official Magazine - UK	editor	Richard Keith
PlayStation Official Magazine - UK	editor	Ryan Butt
Language	editor	Gregory Carlson
Samson and Delilah	editor	George Jay Nicholson
Public Understanding of Science	editor	Massimiano Bucchi
My Chauffeur	editor	Richard E. Westover
Journal of the Royal Society of Medicine	editor	Kamran Abbasi
Joshua Jones	editor	William Oswald
Joshua Jones	editor	Jane Murrell
Joshua Jones	editor	Ellen Pierce Lewis
Mansfield Park	editor	Melanie Oliver
Gulf Stream Magazine	editor	John Dufresne
Neurology	editor	Robert Gross, MD, PhD, FAAN
Monocle	editor	Tyler Brûlé
An tUltach	editor	Ciarán Ó Pronntaigh
Tin Man	editor	Allan Lee
Tales of the City	editor	David Gamble
Journal of Political Economy	editor	Harald Uhlig
Current Science	editor	R. Srinivasan
The Daily Sangram	editor	Abul Asad
Daily Naya Diganta	editor	Alamgir Mohiuddin
Laser Physics	editor	Pavel P. Pashinin
Those She Left Behind	editor	Paula Brody
Those She Left Behind	editor	Steven Hirsch
Rimjingang	editor	Jiro Ishimaru
Gentleman	editor	Sambit Bal
The Two Mrs. Grenvilles	editor	Jerrold L. Ludwig
La Prensa Gráfica	editor	Jose Roberto Dutriz
ArtCrimes	editor	S. Judson Wilcox
ArtCrimes	editor	Jim Lang
ArtCrimes	editor	Ben Gulyas
ArtCrimes	editor	Kathy Shumay
ArtCrimes	editor	Kathy Ireland Smith
ArtCrimes	editor	Chris Franke
ArtCrimes	editor	Beth Wolfe
ArtCrimes	editor	Melissa Jay Craig
ArtCrimes	editor	Daniel Thompson
Australasian Journal of Philosophy	editor	Stephen Hetherington
Rail Business Intelligence	editor	Robert Preston
Religion and American Culture	editor	Philip Goff, Stephen J. Stein, Peter J. Thuesen, Rachel Wheeler
Biographical Memoirs of Fellows of the Royal Society	editor	Malcolm Longair
Japanese Journal of Applied Physics	editor	Kouichi Ono
Japanese Journal of Applied Physics	editor	Masahiro Asada
So You Think You Can Dance	editor	Howie Chin Yeong Hau
So You Think You Can Dance	editor	Chan Yee Wei
So You Think You Can Dance	editor	Shivadas Menon
Journal Tribune	editor	Rod Harmon Associate Editor Dina Mendros
Thirteen Minutes Magazine	editor	Quinn Bui
FEBS Journal	editor	Seamus Martin
Solid State Communications	editor	Aron Pinczuk
Skokie	editor	Stephen A. Rotter
Philosophical Transactions of the Royal Society A	editor	David Garner
International Marketing Review	editor	Jeryl Whitelock
International Marketing Review	editor	John Cadogan
Philosophical Transactions of the Royal Society B	editor	John Pickett
Eye	editor	John L. Walters
Journal of Vertebrate Paleontology	editor	Robert R. Reisz
Milenio	editor	Carlos Marín
Dziennik Zachodni	editor	Elżbieta Kazibut-Twórz
Gunpowder, Treason & Plot	editor	Pia Di Ciaula
The Thorn Birds	editor	Robert F. Shugrue
The Thorn Birds	editor	David Saxon
The Thorn Birds	editor	Carroll Timothy O'Meara
Journal of Hydrologic Engineering	editor	R. S. Govindaraju
Journal of Environmental Engineering	editor	Raymond A. Ferrara
American Iron Magazine	editor	Buzz Kanter
Sambad Kaumudi	editor	Bhabani Charan Bandyopadhyay, Harihar Dutta, Gobinda Chandra Kongar, Ananda Gopal Mukhopadhyay
Assemblage	editor	K. Michael Hays
Assemblage	editor	Alicia Kennedy
Letterkenny Post	editor	Michael McHugh
Perfect Body	editor	Mark Conte
That Certain Summer	editor	Edward M. Abroms
Captain America	editor	Michael S. Murphy
Miss Evers' Boys	editor	Michael Brown
Fused Magazine	editor	Kerry Thomas
Fused Magazine	editor	David O'Coy
A Winner Never Quits	editor	Michael A. Stevenson
Ability	editor	Chet Cooper
Iceland Review	editor	Páll Stefánsson
The Missouri Review	editor	Speer Morgan
Practical Mechanics	editor	Frederick J. Camm
Fantázia	editor	Juraj Malíček
The New Times	editor	Yevgenia Albats
The Karen Carpenter Story	editor	George Jay Nicholson
Magma: Volcanic Disaster	editor	John Quinn
The Studio	editor	Joseph Gleeson White
The Studio	editor	Charles Holme
The Studio	editor	Geoffrey Holme
Doctor Zhivago	editor	Joe Walker
The George Carlin Show	editor	Brian K. Roberts
Growing Up in the Universe	editor	Roger Collings
12 Angry Men	editor	Augie Hess
La Sicilia	editor	Mario Ciancio Sanfilippo
Giornale di Sicilia	editor	Antonio Ardizzone
The Wolf	editor	James Byrne
Icon	editor	Craig Bassett
Benji, Zax & the Alien Prince	editor	Len Janson
Benji, Zax & the Alien Prince	editor	Chuck Menville
Benji, Zax & the Alien Prince	editor	Scott Fillingham
Varthabharathi	editor	Abdussalam Puthige
Malice in Wonderland	editor	Allan Jacobs
New Zealand Truth	editor	Cameron Slater
Journal of Functional Programming	editor	Matthias Felleisen
Journal of Functional Programming	editor	Jeremy Gibbons
Conceive	editor	Beth Weinhouse
Crazyhorse	editor	Bret Lott, Emily Rosko, Anthony Varallo, and Jonathan Bohr Heinen
Tomorrow's Pioneers	editor	Hazim Al-Sha'arawi
Stick Around	editor	Jay Scherberth
Annual Review of Astronomy and Astrophysics	editor	Sandra M. Faber and Ewine F. van Dishoeck
Molecular Phylogenetics and Evolution	editor	D.E. Wildman
The Archaeologist	editor	Alison Taylor
Daily Dispatch	editor	Bongani Siqoko
Australian Journal of Zoology	editor	Paul Cooper
Thuglak	editor	Cho Ramaswamy
Westminster Theological Journal	editor	Vern Poythress
New Testament Studies	editor	Francis Watson
Journal of Biblical Literature	editor	Adele Reinhartz
Harvard Theological Review	editor	Jon D. Levenson
Harvard Theological Review	editor	Kevin Madigan
Journal of the Evangelical Theological Society	editor	Andreas J. Köstenberger
Journal for the Study of the New Testament	editor	Catrin Williams
Investigate	editor	Ian Wishart
No Night Is Too Long	editor	Allan Lee
International Journal of Wireless Information Networks	editor	Kaveh Pahlavan
Modesty Blaise	editor	Stanford C. Allen
Language Acquisition: A Journal of Developmental Linguistics	editor	Diane C. Lillo-Martin
Language Acquisition: A Journal of Developmental Linguistics	editor	William Brandon Snyder
Boundary 2	editor	Paul Bové
El Acil	editor	Abdelkrim Zerzouri
Ratio	editor	David S. Oderberg
Confessions of a Sorority Girl	editor	Erik C. Andersen
Confessions of a Sorority Girl	editor	Glenn Farr
Journal of Symbolic Logic	editor	Alessandro Berarducci
Murder Me, Murder You	editor	Donald R. Rode
Sojourners	editor	Jim Wallis
Sojourners	editor	Jim Rice
Pandemic	editor	Jennifer Jean Cacavas
Journal of Immunology	editor	Pamela J. Fink
True Grit: A Further Adventure	editor	Jerry Young
World Affairs	editor	James S. Denton
High Point Enterprise	editor	Samuel Barfield
Big K	editor	Tony Tyler
StoryQuarterly	editor	Paul Lisicky
The Journal of Modern History	editor	John W. Boyer
The Journal of Modern History	editor	Jan E. Goldstein
Fantastic Films	editor	Irving Karchmar
Professional Wealth Management	editor	Yuri Bender
Ice Spiders	editor	Danny Draven
Self	editor	Joyce Chang
Guyana Tragedy: The Story of Jim Jones	editor	Tony de Zarraga
Guyana Tragedy: The Story of Jim Jones	editor	Aaron Stell
12:01	editor	Michael N. Knue
Pakistan Textile Journal	editor	Mazhar Yusuf
Optik	editor	Theo Tschudi
Night Watch	editor	Eric Boyd-Perkins
The Devil's Whore	editor	Joe Walker
Lucifer the Lightbearer	editor	Moses Harman
Otaku USA	editor	Patrick Macias
Asia-Pacific Journal of Chemical Engineering	editor	Moses O. Tadé
Applied Organometallic Chemistry	editor	Cornelis J. Elsevier
Brain	editor	Dimitri Kullmann
Luminescence	editor	L.J. Kricka
Flavour and Fragrance Journal	editor	Alain Chaintreau
Journal of Applied Toxicology	editor	Philip W. Harvey
Journal of Molecular Recognition	editor	Marc H. V. van Regenmortel
NMR in Biomedicine	editor	John R. Griffiths
Journal of Peptide Science	editor	Luis Moroder
X-Ray Spectrometry	editor	R. Van Grieken
Journal of Experimental and Theoretical Physics	editor	Alexander F. Andreev
Beaver Hunt	editor	Larry Flynt
Astronomy Letters	editor	Rashid A. Sunyaev
Naturwissenschaften	editor	Sven Thatje
Safari	editor	Harshal Pushkarna
Sparta	editor	Robert Montgomerie
Electronic Design	editor	Nancy Friedrich
Abitare	editor	Silvia Botti
The Mathematics Educator	editor	Kevin LaForest and Amber Candela
Bioethics	editor	Ruth Chadwick
Bioethics	editor	Udo Schüklenk
Journal of American Folklore	editor	Thomas A. DuBois
Journal of American Folklore	editor	James P. Leary
Bible Review	editor	Hershel Shanks
History of Religions	editor	Wendy Doniger
History of Religions	editor	Matthew Kapstein
History of Religions	editor	Christian K. Wedemeyer
Ethics	editor	Henry S. Richardson
Gone in the Night	editor	Mark W. Rosenbaum
Clark and Michael	editor	Michael Cera
Clark and Michael	editor	Taylor Chien
Clark and Michael	editor	Clark Duke
The Repository	editor	Melanie C Lopez
Concrete Cowboys	editor	Art Seid
Sox Appeal	editor	Macaela VanderMost
Sox Appeal	editor	Reinita Susman
Sox Appeal	editor	Scott Fisher
Yaahting	editor	Nathaniel Philbrick
Missbehave	editor	Lesley Arfin
Gibraltar Chronicle	editor	Dominique Searle
Gibraltar Chronicle	editor	MBE
Journal of Alzheimer's Disease	editor	George Perry
Review of Economic Dynamics	editor	Matthias Doepke
Health	editor	Ellen Kunes
Oriental Stories	editor	Farnsworth Wright
The American Journal of the Medical Sciences	editor	David W. Ploth
Jewel	editor	Neil Grieve
Jewel	editor	Geoffrey Rowland
Beau Brummell: This Charming Man	editor	Dave Thrasher
British Journal of Pharmacology	editor	Amrita Ahluwalia
Manufacturing Business Technology	editor	Anna K. Wells.
Bellevue Literary Review	editor	Danielle Ofri
Fibonacci Quarterly	editor	Curtis Cooper
Purchasing	editor	Paul Teague
Design News	editor	William Ng
Record	editor	James D. Standish
The Man Who Fell to Earth	editor	John Carnochan
The Man Who Fell to Earth	editor	Gail Yasunaga
Frankenstein	editor	Jennifer Jean Cacavas
Restaurants & Institutions	editor	Patricia Dailey
Calendar Girl Murders	editor	Ronald J. Fagan
Home Accents Today	editor	Jenny Heinzen York
Economic and Political Weekly	editor	Paranjoy Guha Thakurta
Linguistics	editor	Johan van der Auwera
Studia Linguistica	editor	Christer Platzack
Studia Linguistica	editor	Arthur Holmer
Syntax	editor	Suzanne Flynn
Syntax	editor	Klaus Abels
Studies in Language	editor	Balthasar Bickel
Studies in Language	editor	Ekkehard König
Theoretical Linguistics	editor	Manfred Krifka
Probus	editor	Leo Wetzels
Phonology	editor	Colin J. Ewen
Phonology	editor	Ellen Kaisse
Natural Language Semantics	editor	Irene Heim
Natural Language Semantics	editor	Angelika Kratzer
Too Rich: The Secret Life of Doris Duke	editor	Mark Conte
Too Rich: The Secret Life of Doris Duke	editor	Paul Dixon
The Journal of Comparative Germanic Linguistics	editor	Susi Wurmbrand
The Journal of Comparative Germanic Linguistics	editor	Henk van Riemsdijk
Bilingualism: Language and Cognition	editor	Jubin Abutalebi
Bilingualism: Language and Cognition	editor	Harald Clahsen
Acorralada	editor	Lisset Sanchez
Chain Leader	editor	Mary Boltz Chapman
Charlie Brown and Charles Schulz	editor	Robert T. Gillis
Charlie Brown and Charles Schulz	editor	Steven Melendez
Fence	editor	Rebecca Wolff
Molecular Biology and Evolution	editor	Sudhir Kumar
Die Gleichheit	editor	Clara Zetkin
A Streetcar Named Desire	editor	Jerrold L. Ludwig
Semiconductor International	editor	Laura Peters
Empty	editor	Andrew Johnstone
Hotels	editor	Jeff Weinstein
The Dollmaker	editor	Rita Roland
Mega Snake	editor	Ellen Fine
Zoop	editor	Sandor Soeteman
Bearded	editor	Suzi Ireland
ACS Chemical Biology	editor	Laura L. Kiessling
Hetq Online	editor	Edik Baghdasaryan
Sociological Forum	editor	Karen A. Cerulo
Converting	editor	Mark Spaulding
Graphic Arts Monthly	editor	Bill Esler
MoneyWeek	editor	Merryn Somerset Webb
Intercultural Pragmatics	editor	István Kecskés
ACM Multimedia	editor	
Popteen	editor	Haruki Kadokawa
Stowaway to the Moon	editor	John Schreyer
T: The New York Times Style Magazine	editor	Deborah Needleman
The American	editor	Nick Schulz
The Comrades of Summer	editor	Stephen E. Rivkin
The ISME Journal	editor	Mark Bailey, George Kowalchuk
Morbid Curiosity	editor	Loren Rhoads
Intruders	editor	Bill Blunden
Mówią Wieki	editor	Jarosław Krawczyk
Ideomancer	editor	Leah Bobet
Philosophy of Mathematics Education Journal	editor	Paul Ernest
Day One	editor	Debra Karen
Brazilian Journal of Medical and Biological Research	editor	Lewis Joel Greene, José Antunes Rodrigues, João Batista Calixto
Sycamore Review	editor	Anthony Sutton
Ethnology	editor	Leonard Plotnicov
The Philanthropist	editor	Charles Osborn, James G. Birney
Temple Houston	editor	Byron Chudnow
International Journal of Astrobiology	editor	Rocco Mancinelli
Room for One More	editor	Byron Chudnow
Suburban Madness	editor	Victor Du Bois
Journal of Regional Science	editor	Marlon G. Boarnet, Steven Brakman, Mark D. Partridge and Gianmarco I.P. Ottaviano
Daily News	editor	Gabriel Nderumaki
Daily News	editor	Managing Editor
IEEE Software	editor	Diomidis Spinellis
Computer	editor	Sumi Helal
IEEE Transactions on Applied Superconductivity	editor	Britton L. T. Plourde
The Himalayan Beacon	editor	Barun Roy
Voetbal International	editor	Thijs van Veghel
Tormenta en el paraíso	editor	Arturo Rodríguez
The Harlem Globetrotters on Gilligan's Island	editor	Albert J.J. Zuniga
The Harlem Globetrotters on Gilligan's Island	editor	Beryl Gelfond
GLQ: A Journal of Lesbian and Gay Studies	editor	Elizabeth Freeman, Nayan Shah
Toma	editor	Gloryette Clark
Toma	editor	John J. Dumas
Communalism Combat	editor	Javed Anand and Teesta Setalvad
24 Hours	editor	Derrick Amoore
24 Hours	editor	Tony Whitby
Gazette of the United States	editor	John Fenno, Joseph Dennie
Virology	editor	Michael Emerman
Omaha Bee	editor	Edward Rosewater
Journal of Molecular Evolution	editor	Martin Kreitman
Association québécoise de linguistique	editor	Henri Wittmann
Revenge of the Middle-Aged Woman	editor	John Duffy
Przekrój	editor	Zuzanna Ziomecka
Przekrój	editor	Marcin Prokop
Deadman's Curve	editor	Aaron Stell
Qué!	editor	Factoría de Información
The Ellen Burstyn Show	editor	Andy Ackerman
The Ellen Burstyn Show	editor	Jimmy B. Frazier
Hispanic Enterprise Magazine	editor	Carlos Alfaro
Mshana	editor	David Zinczenko
Fight Stories	editor	William H. Kofoed
Fight Stories	editor	Jack O'Sullivan
LivingNow	editor	Elizabeth Jewell
American Record Guide	editor	Donald Vroon
Quarterlife	editor	Jennifer Pulver
Hey, Cinderella!	editor	Stan Cole
The Jackdaw	editor	David Lee
Plant Pathology	editor	Matt Dickinson
Comhar	editor	Aifric Mac Aodha
Politique internationale	editor	Anne Le Fur
Dr. Steve-O	editor	Damien Michael Belliveau
Classical and Quantum Gravity	editor	Clifford Will
All Out Cricket	editor	Phil Walker
One in a Million	editor	Hendra Wardi
One in a Million	editor	Chan Yee Wei
One in a Million	editor	Shivadas Menon
Les Afriques	editor	Adama Wade, Chérif Elvalide Seye
IEEE Internet Computing	editor	M. Brian Blake
Standart	editor	Todor Batkov
Daylight magazine	editor	Taj Forer and Michael Itkoff
Mackenzie's Raiders	editor	Charles L. Freeman
Mackenzie's Raiders	editor	Stanford Tischler
Murder in Space	editor	Rit Wallis
The New Adventures of Huckleberry Finn	editor	Imdbname:0913149
The New Adventures of Huckleberry Finn	editor	Imdbname:0235029
Environmental Research Letters	editor	Daniel Kammen
Tombstone Territory	editor	W. Duncan Mansfield
Tombstone Territory	editor	Joseph Silver
Ruby Bridges	editor	Paul LaMastra
The Night Stalker	editor	Desmond Marquette
Botanical Journal of the Linnean Society	editor	Michael Francis Fay
Mladina	editor	Grega Repovž
International Journal of Systematic and Evolutionary Microbiology	editor	Aharon Oren
19th-Century Music	editor	Lawrence Kramer
Contexts	editor	Syed Ali, Philip N. Cohen
Mexican Studies	editor	Ruth Hellier-Tinoco
Authentic Science Fiction	editor	Gordon Landsborough
Authentic Science Fiction	editor	H. J. Campbell
Authentic Science Fiction	editor	E.C. Tubb
Vanguard	editor	Sam Weiner
Journal of Micromechanics and Microengineering	editor	Weileun Fang
Post Newspapers	editor	Bret Christian
The Journal of Slavic Military Studies	editor	David Glantz
Juxtaposition Magazine	editor	Abtin Parnia
Juxtaposition Magazine	editor	Kaleem Hawa
The Haunting of Sorority Row	editor	Roger Mattiussi
Tangle	editor	Steve Evans
Tangle	editor	Peter Carrodus
Vinduet	editor	Audun Vinger
Action Stories	editor	Unknown pre-october 1935
Action Stories	editor	J. F. Byrne
Action Stories	editor	Malcolm Reiss
Action Stories	editor	Unknown post-spring 1949
CartaCapital	editor	Mino Carta
Krytyka Polityczna	editor	Sławomir Sierakowski
Helix	editor	Paul Dorpat, Walt Crowley
Kurmancî	editor	Reşo Zîlan
Dark Night of the Scarecrow	editor	Skip Lusk
Archive for Rational Mechanics and Analysis	editor	John M. Ball and Richard D. James
Suspense Digest	editor	Azra Rasool
Biology of the Cell	editor	Thierry Galli
Caros Amigos	editor	Hamilton Octávio de Souza
Boston Guardian	editor	William Monroe Trotter
The Bangkok Recorder	editor	Dan Beach Bradley
Angry Video Game Nerd	editor	James Rolfe
Philosophy and Phenomenological Research	editor	Ernest Sosa
Roxy Hunter and the Mystery of the Moody Ghost	editor	Nick Link
Journal of Physics D	editor	Giorgio Margaritondo
Journal of Applied Philosophy	editor	Suzanne Uniacke
The Massachusetts Review	editor	Jim Hicks, Michael Thurston, Ellen Doré Watson, Pam Glaven
Journal of Optics	editor	Nikolay I. Zheludev
Il Foglio	editor	Claudio Cerasa
New Journal of Physics	editor	Elena Belsole
Fort Macleod Gazette	editor	Frank McTighe
Joe's Palace	editor	Clare Douglas
Croc	editor	Laurie McDowell
Croc	editor	Kant Pan
Capturing Mary	editor	Clare Douglas
Physics Education	editor	Gary Williams
The Over-the-Hill Gang	editor	Joseph Gluck
Journal of World History	editor	Jerry H. Bentley
Psychotronic Video	editor	Michael J. Weldon
Ghost Hunters International	editor	Nick Arico
Ghost Hunters International	editor	Kelly Bruner-Kirkpatrick
Ghost Hunters International	editor	Dean Kekoolani
Ghost Hunters International	editor	Craig Ridenour A.C.E.
Animalia	editor	Tom Ruegger
Nearly Famous	editor	Richard Mark Elson
Nearly Famous	editor	Philip Hookway
Nearly Famous	editor	Jackie Ophir
Genes, Brain and Behavior	editor	Andrew Holmes
The Over-the-Hill Gang Rides Again	editor	Richard W. Farrell
One Story	editor	Hannah Tinti
Berliner Morgenpost	editor	Carsten Erdmann
Journal of Applied Econometrics	editor	Barbara Rossi
Journal of Econometrics	editor	A. Ronald Gallant
Journal of Econometrics	editor	John Geweke
Journal of Econometrics	editor	Cheng Hsiao
Journal of Econometrics	editor	Peter M. Robinson
Clarkesworld Magazine	editor	Neil Clarke
Aktuel Naturvidenskab	editor	Jørgen Dahlgaard and Carsten Rabæk Kjaer
Sugar and Spice	editor	Alan Ryan, John Gauci
The Dude	editor	Bruce Elliott
Wíčazo Ša Review	editor	James Riding In
The Bold Ones: The Senator	editor	Douglas Stewart
The Bold Ones: The Senator	editor	Michael Economou
Witness to the Mob	editor	David Ray
Pearson's Magazine	editor	Sir Arthur Pearson, 1st Baronet
Pearson's Magazine	editor	Percy W. Everett
Pearson's Magazine	editor	Philip O'Farrell
Pearson's Magazine	editor	John Reed Wade
Pearson's Magazine	editor	W.E. Johns
Family Reunion	editor	Eric Albertson
The Journals of Gerontology	editor	Rafael de Cabo
The Journals of Gerontology	editor	Stephen Kritchevsky
The Journals of Gerontology	editor	Bob Knight
The Journals of Gerontology	editor	Merril Silverstein
Al-Arabi	editor	Sulaiman I. Al-Askari
Journal de Mathématiques Pures et Appliquées	editor	Pierre-Louis Lions
Ritz Newspaper	editor	David Bailey, David Litchfield
Our Mr. Sun	editor	Frank P. Keller
Quami Ekta	editor	Harjeet Singh Sandhu
The Wave	editor	Mario Di Mambro
Jansatta	editor	Mukesh Bhardwaj
BMC Bioinformatics	editor	Irene Pala
Journal of Money, Credit and Banking	editor	Robert DeYoung, Paul Evans, Pok-sang Lam, Kenneth D. West
Studia Phaenomenologica	editor	Cristian Ciocan
Bonanza: Under Attack	editor	William B. Stich
New York Native	editor	Charles Ortleb
Journal of Monetary Economics	editor	Urban Jermann
Journal of Monetary Economics	editor	Ricardo Reis
Communications on Pure and Applied Mathematics	editor	S.R.S. Varadhan
Cinema Verite	editor	Sarah Flack
Cinema Verite	editor	Robert Pulcini
The Cracker Factory	editor	John A. Martinelli
Japan and the World Economy	editor	Robert Dekle
Japan and the World Economy	editor	Yasushi Hamao
The Border	editor	Christopher Donaldson
Scientific Review of Alternative Medicine	editor	Wallace Sampson
International Journal of Public Opinion Research	editor	Wolfgang Donsbach
Vedanta Kesari	editor	Ramakrishna Order
Acta Sociologica	editor	Lise Kjølsrød
Acta Sociologica	editor	Arne Mastekaasa
We'll Meet Again	editor	Jana Fritsch
Henoch	editor	Corrado Martone
Energy Economics	editor	B.W. Ang, U. Soytas, R.S.J. Tol, and J.P. Weyant
Where Have All The People Gone%3F	editor	John A. Martinelli
Free Agents	editor	Chris Dickens
The Month	editor	Frances Margaret Taylor
Physics-Uspekhi	editor	Leonid Keldysh
Molecular and Cellular Biology	editor	Roger J. Davis
Miss BG	editor	Lou Bouniol
Miss BG	editor	Richard Segal
Miss BG	editor	Lucy McCrorie
Miss BG	editor	Sheila Murray
Voting matters	editor	Nicolaus Tideman
Journal of Graph Theory	editor	Paul Seymour
Journal of Graph Theory	editor	Carsten Thomassen
The Pop Manifesto	editor	Apache Beat
After Jimmy	editor	David A. Simmons
Alo!	editor	Dejan Vukelić
Space	editor	Donald R. Rode
Space	editor	Patrick Kennedy
Space	editor	George Jay Nicholson
Bulletin of the Lebedev Physics Institute	editor	Oleg N. Krokhin
CBC News Magazine	editor	Gunnar Rugheimer
CBC News Magazine	editor	Stanley Clinton
CBC News Magazine	editor	Harry Rasky
CBC News Magazine	editor	Arla Saare
CBC News Magazine	editor	Joan Barstead
CBC News Magazine	editor	Ronald Hallam
CBC News Magazine	editor	Michael Maclear
Around the World in 80 Days	editor	David Beatty
Around the World in 80 Days	editor	Les Green
Around the World in 80 Days	editor	Peter Parasheles
History	editor	John Charmley
History	editor	Emma Griffin
History	editor	Peter Waldron
Science and Christian Belief	editor	Denis R. Alexander, Rodney D. Holder
Oxford Poetry	editor	Mika Ross-Southall
Oxford Poetry	editor	Lavinia Singer
Oxford Poetry	editor	Andrew Wynn Owen
Special Delivery	editor	John Gilbert
Child Bride of Short Creek	editor	John J. Dumas
Child Bride of Short Creek	editor	Michael Economou
A Will of Their Own	editor	Tina Hirsch
Threshold	editor	Tanya Swerling
Journal of Applied Social Psychology	editor	Richard J. Crisp
Eastbourne Herald	editor	Peter Austin
Eastbourne Gazette	editor	Peter Austin
Death Scream	editor	David Newhouse
Journal of Physical Chemistry C	editor	George C. Schatz
Abendzeitung	editor	Arno Makowsky
Lapham's Quarterly	editor	Lewis H. Lapham
Hebraic Political Studies	editor	Gordon Schochet, Arthur Eyffinger
HaPijamot	editor	Ruby Duenyas
HaPijamot	editor	Yoav Tzafir
Beyond Reality	editor	Dave Goard
Beyond Reality	editor	Gary L. Smith
Shockwave	editor	David Milhous
Shockwave	editor	Todd Felker
Current Biology	editor	Geoffrey North
Fantasy Fan	editor	Charles D. Hornig
Dynamosport	editor	Bureau for the central management of the SV Dynamo, SV Dynamo Pictures  Print: Ministry of Interior of the GDR
Dharam Veer	editor	Mohd. Shums
Providence	editor	Sylvie Denis
Fortunes of War	editor	Tariq Anwar
Hidden in America	editor	Nancy Baker
Okno	editor	Anatoly Kudryavitsky
People's Songs	editor	Pete Seeger
Motor Sport	editor	Nigel Roebuck
Disease Models & Mechanisms	editor	Monica-J-Justice-staff-profile.html
Show Me Yours	editor	David B. Thompson
Journal of Environmental Economics and Management	editor	Till Requate
The World of Fine Wine	editor	Neil Beckett
Free Radio	editor	Lance Krall
Free Radio	editor	Tony Orcena
Not My Kid	editor	Byron 'Buzz' Brandt
Ordeal in the Arctic	editor	Allan Lee
Super Friends	editor	Jeffrey Scott
The Dick Tracy Show	editor	Ted Baker
Las tontas no van al cielo	editor	Norma Ramirez
Las tontas no van al cielo	editor	Crolina Lopez
Lily Allen and Friends	editor	Karl Warner
Phlow	editor	Moritz %22mo.%22 Sauer
Gemini Division	editor	Pete Evans
Gemini Division	editor	Stephen Evans
Gemini Division	editor	Bryan Irving
Gemini Division	editor	Tyler Trautman
Non-Sport Update	editor	Alan Biegel
Double Agent	editor	Dennis Virkler
Clujeanul	editor	Publimedia
Electrical Experimenter	editor	Hugo Gernsback
Something Wicked	editor	Joe Vaz
B.Z.	editor	Peter Huth
Anarchist Studies	editor	Ruth Kinna
Himal Southasian	editor	Kanak Mani Dixit
The History of Sex	editor	Bruce Bailey
The History of Sex	editor	Diana Friedberg
The History of Sex	editor	Allison MacEwan
The Rag	editor	Thorne Dreyer and Carol Neiman
Statistical Science	editor	Peter Green
Greed Magazine	editor	Kurt Sayenga
The Park Is Mine	editor	Ronald Sanders
Schizophrenia Bulletin	editor	William T. Carpenter
Sunday News	editor	Chris Baldock
Latin American Perspectives	editor	Ronald H. Chilcote
La Bougie du Sapeur	editor	Jean d'Indy
The Last Days of Patton	editor	Bill Blunden
The Improper Bostonian	editor	Jackie Houton
Cataclysmo and the Time Boys	editor	Anthony Parisi
Cataclysmo and the Time Boys	editor	Nathan Jeffers
Zeitschrift für Evidenz, Fortbildung und Qualität im Gesundheitswesen	editor	Gabriele Meyer
Aristocrats	editor	Neil Thomson
Annual Review of Biochemistry	editor	Roger Kornberg
Annual Review of Earth and Planetary Sciences	editor	Katherine H. Freeman
Annual Review of Earth and Planetary Sciences	editor	Raymond Jeanloz
Annual Review of Analytical Chemistry	editor	R. Graham Cooks
Annual Review of Analytical Chemistry	editor	Jeanne E. Pemberton
American Journal of Sexuality Education	editor	William J. Taverner, Susan Milstein
The American Revolution	editor	Isold Uggadotttir
Draw!	editor	Ron Wisman
Alternative Press Review	editor	Jason McQuinn
Alternative Press Review	editor	Thomas Wheeler
Alternative Press Review	editor	Alan Antliff
Biology Direct	editor	Eugene Koonin
Biology Direct	editor	Laura Landweber
Biology Direct	editor	David J. Lipman
Crítica de la Argentina	editor	Jorge Lanata
Crítica de la Argentina	editor	Daniel Capalbo
Vasili's Garden	editor	Vasili Kanidiadis, Louis Kanidiadis
Journal of Interdisciplinary History	editor	Robert I. Rotberg and Theodore K. Rabb
State	editor	Phil Udell
Biological Psychiatry	editor	John H. Krystal
GetConnected	editor	Paul Gill
GetConnected	editor	Sherry Yu
GetConnected	editor	Jordan Lee
GetConnected	editor	Terezia Mikulasova
GetConnected	editor	Shenyan Liu
GetConnected	editor	Melinda Friedman
GetConnected	editor	Justin Li
Sherlock Holmes in New York	editor	Samuel E. Beetley
Elisas univers	editor	Gusty Utterdahl
Nissene på låven	editor	Espen Eckbo
Nissene på låven	editor	Kristian Ødegård
Nissene på låven	editor	Terje Oegema
Nissene på låven	editor	Einar Røyne
Clare Market Review	editor	Rachel Alexandra Chua
A Christmas Carol	editor	Peter Siegl
Dance on Sunset	editor	LaRonda Morris and J.D. Grimes
Like Mom, Like Me	editor	Millie Moore
Næturvaktin	editor	Sverrir Kristjánsson
Paper	editor	Mickey Boardman
Paper	editor	David Hershkovits
Paper	editor	Kim Hastreiter
The News Today	editor	Nanette Guadalquiver
The Daily Guardian	editor	Francis Allan L. Angelo
Weekly Blitz	editor	Salah Choudhury
MONU – magazine on urbanism	editor	Bernd Upmeyer
Butt	editor	Gert Jonkers and Jop van Bennekom
Oceanic Linguistics	editor	John Lynch
Philosophy East and West	editor	Roger T. Ames
Journal of Vision	editor	Andrew B Watson
Journal of Vision	editor	Alice O'Donnell
Goliath Awaits	editor	J. Terry Williams
Goliath Awaits	editor	Donald Douglas
The Burden of Proof	editor	Scott Vickrey
Scientometrics	editor	Tibor Braun
Satan's School for Girls	editor	John Duffy
The American Statistician	editor	Nicole Lazar
The Journal of Life Sciences	editor	William Patrick
Boulevard of Broken Dreams	editor	Timothy Kelley
Boulevard of Broken Dreams	editor	Jon Baty
Boulevard of Broken Dreams	editor	Wendy Shuey
Boulevard of Broken Dreams	editor	Lawrence Curtis
Boulevard of Broken Dreams	editor	Eric B. Shanks
Ivanhoe	editor	Bill Blunden
European Journal of International Relations	editor	Beate Jahn
European Journal of International Relations	editor	Peter Newell
European Journal of International Relations	editor	Patricia Owens
West European Politics	editor	Peter Mair
West European Politics	editor	Klaus Goetz
Creative Nonfiction	editor	Lee Gutkind
Kahaani Hamaaray Mahaabhaarat Ki	editor	Vikas Sharma, Vishal Sharma, Khursheed Rizvi, Prem Raaj & Rajiv Kumar Chanai
Helsinki Times	editor	Alexis Kouros
The Big 4-0	editor	Frank Lagnese
Wallander	editor	Tony Cranstoun
Wallander	editor	Kristina Hetherington
Wallander	editor	Tim Porter
Nature Genetics	editor	Myles Axton
Journal of Heredity	editor	Scott Baker
Picture This	editor	Robin Russell
Piauí	editor	João Moreira Salles
Stagecoach	editor	Geoffrey Rowland
The Andromeda Strain	editor	Scott Vickrey
The Special Relationship	editor	Melanie Oliver
Kokoku Hihyo	editor	Yukichi Amano
New Voices	editor	Chloe Sobel
The Political Quarterly	editor	Tony Wright
The Political Quarterly	editor	Deborah Mabbett
Best Life	editor	Steve Perrine
Simbolul	editor	Tristan Tzara
The Eve Arden Show	editor	Dann Cahn
The Dennis O'Keefe Show	editor	Frank Capacchione
The Dennis O'Keefe Show	editor	Herbert Smith
Tea Moderna	editor	Mile Jovanovski
The Whistler Answer	editor	Charlie Doyle
Kauppalehti	editor	Hannu Leinonen  and Arno Ahosniemi
The Journal of Physiology	editor	Kim E. Barrett
Scorched	editor	Geoffrey Lamb
Andhrimner	editor	Aasmund Olavsson Vinje
Andhrimner	editor	Henrik Ibsen
Andhrimner	editor	Paul Botten-Hansen
Living Proof	editor	Margaret Goodspeed
Biological Theory	editor	Stuart A. Newman
Design Issues	editor	Bruce Brown, Richard Buchanan, Carl DiSalvo, Dennis P. Doordan, Kipum Lee, Victor Margolin, Ramia Mazé
Global Environmental Politics	editor	Kate O'Neill, Stacy D. VanDeveer
Galatasaray	editor	Mehmet Şenol
Neural Computation	editor	Terrence J. Sejnowski
Vogue China	editor	Angelica Cheung
Killing Hitler	editor	Luke Dunkley
Vogue Italia	editor	Franca Sozzani
A Perfect Spy	editor	Clare Douglas
Language Documentation & Conservation	editor	Nicholas Thieberger
Severny Vestnik	editor	Anna Yevreinova
Severny Vestnik	editor	Mikhail Albov
Artful Dodge	editor	Daniel Bourne
Wine & Spirits	editor	Joshua Greene
Ray Gun Revival	editor	Johne Cook, L. S. King, Paul Christian Glenn
Vogue	editor	Alexandra Shulman
Le Vingtième Siècle	editor	Norbert Wallez
Nictoglobe	editor	Andreas Maria Jacobs
Heti Válasz	editor	Gábor Borókai
Conagher	editor	Zach Staenberg
Life & Style	editor	David Perel
Veidas	editor	Gintaras Sarafinas
MH-18	editor	Jeff Csatari
Hole in the Wall	editor	Narumi Inatsugu
Numéro	editor	Elisabeth Djian
What the Stuarts Did for Us	editor	Maggie Ward
What the Romans Did for Us	editor	Peter Parnham
The Lost World of Tibet	editor	Andrew Elliott
The Lost World of Friese-Greene	editor	Malcolm Daniel
The Lost World of Friese-Greene	editor	Fred Hart
Towering Ambitions: Dan Cruickshank at Ground Zero	editor	Jan Cholawo
General Systems	editor	Anatol Rapoport
General Systems	editor	Ludwig von Bertalanffy
General Systems	editor	Richard L. Meier
Systems Research and Behavioral Science	editor	Michael C. Jackson
International Trade Today	editor	Tony Bush Editor, Ian Campbell OBE Consultant Editor
Working Girl	editor	Leslie Dennis Bracken
Working Girl	editor	Steve Cioffi
Death of a Salesman	editor	David Ray
Nuremberg	editor	Yves Langlois
Scam	editor	Michael N. Knue
Men and Masculinities	editor	Michael Kimmel
Time and Tide	editor	Helen Archdale 1920,
Time and Tide	editor	Margaret, Lady Rhondda 1920–1958,
Time and Tide	editor	1960.0
Time and Tide	editor	1980.0
Bloedbroeders	editor	Wouter Jansen
Divorce His, Divorce Hers	editor	John Bloom
Zeitschrift für anorganische und allgemeine Chemie	editor	Martin Jansen, Thomas M. Klapötke, Christian Limberg
Men's Health	editor	Morgan Rees
Gerarchia	editor	Margherita Sarfatti
SOUTHASIA Magazine	editor	Syed Jawaid Iqbal
Asia Inc.	editor	Lee Pang Chuan
The Fix	editor	Mark Day
International Journal of General Systems	editor	Radim Belohlavek
Standpoint	editor	Daniel Johnson
Sticks and Bones	editor	Bud S. Smith
Journal of the International Association of Tibetan Studies	editor	David Germano
Asian Fever	editor	Larry Flynt
Silence of the Heart	editor	Peter E. Berger
The Executioner's Song	editor	Richard A. Harris
The Executioner's Song	editor	Tom Rolf
Public Culture	editor	Shamus Khan
The Last Outlaw	editor	Carroll Timothy O'Meara
Management Science	editor	Teck-Hua Ho
Manufacturing & Service Operations Management	editor	Christopher S. Tang
War of the Worlds 2: The Next Wave	editor	Ross H. Martin
Taraf	editor	Ahmet Altan
Taraf	editor	Neşe Düzel
Big Girl, Little Girl	editor	Simon Barker
Middle East Report	editor	Chris Toensing
American Journal of Cardiology	editor	William C. Roberts
Dr. Horrible's Sing-Along Blog	editor	Lisa Lassek
North & South	editor	Keith Poulter
Il Mattino	editor	Mario Orfeo
Österbottens Tidning	editor	Margareta Björklund
The Trial of Lee Harvey Oswald	editor	Allan Jacobs
Greenbelt News Review	editor	Mary Lou Williamson
Głos	editor	Antoni Macierewicz
Vaccine	editor	Gregory Poland
Milbank Quarterly	editor	Howard Markel
Scoliosis	editor	Theodoros B. Grivas\n Dino Samartzis
The Word	editor	Mark Ellen
Psychological Medicine	editor	Kenneth S. Kendler
Psychological Medicine	editor	Robin M. Murray
Full Eclipse	editor	Peter Amundson
Meteoritics & Planetary Science	editor	A.J. Timothy Jull
L'architecture Vivante	editor	Jean Badovici
The Journal of Theological Studies	editor	Graham Gould
The Journal of Theological Studies	editor	Katharine Dell
Serket	editor	Hisham Kamal El-Din El-Hennawy
Chandrakanta	editor	Sunil Verma
Modern Theology	editor	Jim Fodor, Bill Cavanaugh
Paperback Dreams	editor	Gail Huddleson
Central Asian Survey	editor	Deniz Kandiyoti
Cambrian News	editor	Beverly Thomas
The Kevin Bishop Show	editor	Mark Davies
Nile	editor	Martin Elsbury
Nile	editor	Jo Payne
Nile	editor	Nigel Buck
PR-e-Sense	editor	Susan Koshy
Noddy	editor	Mark Zaslove
The Land Report	editor	bio.php
American Journal of Epidemiology	editor	Moyses Szklo
Biomarker Insights	editor	Stephen F. Kingsmore
Drug Target Insights	editor	Monica Milani
Clinical Medicine: Oncology	editor	William C. S. Cho
Genetic Epidemiology	editor	Sanjay Shete
Stem Cell Reviews and Reports	editor	Kursad Turksen
Secular Homeschooling	editor	Deborah Markus
Colosseum: Rome's Arena of Death	editor	Malcolm Daniel
Barbershop Digest	editor	Brian Egeston
City in Fear	editor	Fred A. Chulack
Pound	editor	Rodrigo Bascunan
Encyclopedia of American Studies	editor	Simon J. Bronner
Partial Answers	editor	Leona Toker
Bluegrass Unlimited	editor	Pete Kuykendall
Final Approach	editor	Pietro Scalia
South Dakota Review	editor	Lee Ann Roripaugh
Lamalif	editor	Jean Gourmelin, Abdallah Laroui, Paul Pascon
Dollar for the Dead	editor	Neil Kirk
Dollar for the Dead	editor	Michael Marisi Ornstein
Green Mountains Review	editor	Neil Shepard
Super Sleuth Christmas Movie	editor	Jhoanne Reyes
Philosophers' Imprint	editor	J. David Velleman
Philosophers' Imprint	editor	Stephen Darwall
Mind & Language	editor	Samuel Guttenplan
Pacific Philosophical Quarterly	editor	Faculty of the School of Philosophy at the University of Southern California
EventDV	editor	Stephen Nathans-Kelly
Philosophical Issues	editor	Ernest Sosa
Philosophical Issues	editor	Enrique Villanueva
Philosophical Perspectives	editor	Ernest Sosa
International Journal of Software and Informatics	editor	Ruqian Lu
Crime of the Century	editor	Antony Gibbs
World Agricultural Supply and Demand Estimates	editor	World Agricultural Outlook Board
Experimental Mathematics	editor	Sergei Tabachnikov
Geometric and Functional Analysis	editor	Vitali Milman
Geometric and Functional Analysis	editor	Mikhail Gromov
Geometric and Functional Analysis	editor	Simon Donaldson
Geometric and Functional Analysis	editor	Peter Sarnak
Ice Blues	editor	Tony Dean Smith
The Genius of Charles Darwin	editor	Matt Platts-Mills
Okyeame	editor	Kofi Awoonor
Joe	editor	Terry Hirst, Hilary Ng'weno, Oscar Festus
Prisoner of Zenda, Inc.	editor	Bill Goddard
Annals of the Faculty of Law in Belgrade	editor	Sima Avramović
Journal of Higher Criticism	editor	Darrell J. Doughty
Astronomy and Astrophysics	editor	Thierry Forveille
Who Will Love My Children%3F	editor	Jerrold L. Ludwig
Harvard Design Magazine	editor	Jennifer Sigler
The New York Times Upfront	editor	Elliott Rebhun
The Cartier Affair	editor	Erwin Dumbrille
Third Text	editor	Rasheed Araeen
Savacou	editor	Edward Kamau Brathwaite, Andrew Salkey, and John La Rose
All You Need Is Love: The Story of Popular Music	editor	Tony Palmer
All You Need Is Love: The Story of Popular Music	editor	Xavier Russell
All You Need Is Love: The Story of Popular Music	editor	Luke Jeans
291	editor	Marius de Zayas, Paul Haviland, Agnes Ernest Meyer, Alfred Stieglitz
International Journal of Žižek Studies	editor	Paul Taylor, David Gunkel
Public Archaeology	editor	Tim Schadla-Hall
Sophia	editor	Purushottama Bilimoria, Patrick Hutchings, Jay Garfield
Journal for the Scientific Study of Religion	editor	Laura Olson
A Waste of Shame	editor	Anne Sopel
Owl and Weasel	editor	Steve Jackson and Ian Livingstone
Charlton Spotlight	editor	Michael Ambrose
Journal of Accounting Research	editor	Philip G. Berger, Christian Leuz, Douglas J. Skinner
Pleasures	editor	Richard Bracken
Pleasures	editor	Art Stafford
New Zealand Journal of Asian Studies	editor	Paul Clark
Ars Mathematica Contemporanea	editor	Dragan Marušič
Ars Mathematica Contemporanea	editor	,
Ars Mathematica Contemporanea	editor	Tomaž Pisanski
International Journal of Private Law	editor	Sylvia Kierkegaard
The Way We Live Now	editor	Mark Day
Purple	editor	Olivier Zahm
The Jayne Mansfield Story	editor	Corky Ehlers
EMMA	editor	Alice Schwarzer
Scrutiny	editor	F. R. Leavis
Wilmott Magazine	editor	Paul Wilmott
L'Essor	editor	Ousma Maïga
Acta Biotheoretica	editor	D.J. Kornet
Shōjo Sekai	editor	Sazanami Iwaya
Farmerphile: The Magazine of Philip José Farmer	editor	Christopher Paul Carey
Farmerphile: The Magazine of Philip José Farmer	editor	Paul Spiteri
Farmerphile: The Magazine of Philip José Farmer	editor	Win Scott Eckert
Data and Knowledge Engineering	editor	P.P. Chen
William's Wish Wellingtons	editor	M2 Facilities
Le Vieux Cordelier	editor	Camille Desmoulins
The Guardian	editor	Katharine Viner
Religion	editor	Michael Stausberg
Religion	editor	Steven Engler
Psychiatric Genetics	editor	John I. Nurnberger jr, Hugh Gurling
Yogi Bear's All Star Comedy Christmas Caper	editor	Robert Ciaglia
Yogi Bear's All Star Comedy Christmas Caper	editor	Larry Cowan
Yogi Bear's All Star Comedy Christmas Caper	editor	Gil Iverson
International Studies Quarterly	editor	Daniel Nexon
Miss Rose White	editor	Corky Ehlers
LG15: The Resistance	editor	Jerry Pyle
LG15: The Resistance	editor	Chris Ryder
LG15: The Resistance	editor	James Renfroe
Molecular Psychiatry	editor	Julio Licinio
Journal of Ethics & Social Philosophy	editor	Andrei Marmor
Philosophical Psychology	editor	William Bechtel, Cees van Leeuwen
Kyemon	editor	U Thaung
The Bilingual Review	editor	Gary D. Keller
Libero	editor	Vittorio Feltri
Marmara	editor	Rober Haddeciyan
Niue Star	editor	Michael Jackson
American Journal of Medical Genetics	editor	A & C: John C. Carey, B: Ming T. Tsuang, Stephen Faraone
Tor.com	editor	Patrick Nielsen Hayden
Asia	editor	Louis D. Froelick
Asia	editor	John Foord
Asia	editor	Richard J. Walsh
Asia	editor	Pearl S. Buck
Forest and Stream	editor	George Bird Grinnell
DARU	editor	Mohammad Abdollahi
Master Harold...and the Boys	editor	Ruth Foster
Il Secolo XIX	editor	Italiana Editrice
Theological Studies	editor	David G. Schultenover, SJ
The B.C. Catholic	editor	Malin Jordan
Il Capo dei Capi	editor	Stefano Bises
Il Capo dei Capi	editor	Claudio Fava
Il Capo dei Capi	editor	Domenico Starnone
Is Google Making Us Stupid%3F	editor	Nicholas G. Carr
TASS Is Authorized to Declare...	editor	Yelena Zabolotskaya
Revue des Études Arméniennes	editor	Aram Mardirossian, Nina Garsoian, Jean-Pierre Mahé
International Journal of Cancer	editor	Peter Lichter
Holy Land Studies	editor	Nur-eldeen Masalha
Blinded by the Light	editor	John C. Horger
Blinded by the Light	editor	Bernard J. Small
A Bunny's Tale	editor	Millie Moore
Quest: The History of Spaceflight	editor	Chris Gainor
Clinical Lung Cancer	editor	David R. Gandara
The Pied Piper of Hamelin	editor	Norman A. Cerf
The Pied Piper of Hamelin	editor	Floyd Knudtson
Homocore	editor	Tom Jennings
Children of the Bride	editor	Mark W. Rosenbaum
Source: Music of the Avant Garde	editor	Larry Austin
Source: Music of the Avant Garde	editor	Stanley Lunetta
Tales of the Night	editor	Michèle Péju
Chupacabra: Dark Seas	editor	Lawrence A. Maddox
Newton Daily News	editor	Abigail Pelzer http://www.newtondailynews.com/contact_us/
Baby Sister	editor	Mike Hill
Baby Sister	editor	Gregory Prange
Jailbreakers	editor	Augie Hess
Blindfold: Acts of Obsession	editor	Lawrence L. Simeone
Freeze Frame	editor	Jeffrey R. Neuman
The Other Lover	editor	J. Terry Williams
Friends 'Til the End	editor	Mark Melnick
Equality, Diversity and Inclusion	editor	Regine Bendl
The Best Little Girl in the World	editor	Barbara Dies
She Fought Alone	editor	John Duffy
Sleeping with the Devil	editor	Scott Powell
The Betty Ford Story	editor	Parkie L. Singh
Journal of Indigenous Studies	editor	Dana F. Lawrence , Catherine Littlejohn , Karla Jessen Williamson
Journal of Human Capital	editor	Isaac Ehrlich
Aftershock: Beyond the Civil War	editor	David Padrusch
Fred Figglehorn	editor	Lucas Cruikshank
Cases Journal	editor	Richard Smith
Journal of West African Languages	editor	Keir Hansford
Journal of West African Languages	editor	Ngessimo Mutaka
Chief	editor	A.P. Smith
Bohol Chronicle	editor	Zoilo %22Bingo%22 P. Dejaresco III
Discrete and Computational Geometry	editor	Kenneth L. Clarkson
Discrete and Computational Geometry	editor	,
Discrete and Computational Geometry	editor	János Pach
Discrete and Computational Geometry	editor	Günter M. Ziegler
A Burning Passion: The Margaret Mitchell Story	editor	Paul LaMastra
The Good Citizen	editor	Bishop Alma White
Night Magazine	editor	Rachel Esson
The Moneypaper	editor	Vita Nelson
Electronic Markets	editor	Rainer Alt, Hans-Dieter Zimmermann
The Chinese Repository	editor	Elijah Coleman Bridgman
The Chinese Repository	editor	S. Wells Williams
Nós	editor	Tomaí Ó Conghaile
The Sunday Times Magazine	editor	Sarah Baxter
Jackie's Back	editor	John L. Price
Neon City Magazine	editor	Dominick Trupiano
Developmental Psychology	editor	Jacquelynne S. Eccles
The Ladies' Repository	editor	The Ladies' Repository
Flickan vid stenbänken	editor	Marianne Ahrne
France Magazine	editor	Karen Taylor
International Journal of e-Collaboration	editor	Ned Kock
Neural	editor	Alessandro Ludovico
Neural	editor	Aurelio Cianciotta Mendizza
Neural	editor	Rachel O'Dwyer
Lie to Me	editor	Devon Greene
Lie to Me	editor	David Post
Lie to Me	editor	Rick Tuber
Lie to Me	editor	David C. Cook
Lie to Me	editor	David Siegel
Lie to Me	editor	Padraic McKinley
Lie to Me	editor	Thomas R. Moore
Lie to Me	editor	Gib Jaffe
Lie to Me	editor	Monty DeGraff
Lie to Me	editor	Marta Evry
Lie to Me	editor	Thom Noble
Lie to Me	editor	Suzy Elmiger
Myśl.pl	editor	Ireneusz Fryszkowski
Inside the Vatican	editor	Robert Moynihan
Avotaynu	editor	Sallyann Amdur Sack-Pikus
Killer Bees	editor	Robert A. Daniels
Killer Bees	editor	John W. Holmes
Abante	editor	Allen A. Macasaet
Ocean's Trilogy	editor	Stephen Mirrione
Integrative Biology	editor	Mina Bissell
Gut	editor	Emad El-Omar
The Gathering	editor	Allan Jacobs
Europe Échecs	editor	Bachar Kouatly
Mycologia	editor	Jeffrey K. Stone
Zeitschrift für die Alttestamentliche Wissenschaft	editor	Hans-Christoph Schmitt
Zeitschrift für die Alttestamentliche Wissenschaft	editor	Ernst-Joachim Waschke
The Sienese Shredder	editor	Brice Brown, Trevor Winkfield, Mark Shortliffe
Death or Canada	editor	Bruce Annis
Friendly Fire	editor	Michael Economou
IGIZMO	editor	Ross Burridge
Jerusalem Studies in Arabic and Islam	editor	Yohanan Friedmann
Het Financieele Dagblad	editor	Ulko Jonker
Galacticast	editor	Casey McKinnon
The Springfield Paper	editor	David Reeves
Children, Youth and Environments	editor	Louise Chawla, Willem van Vliet, Fahriye Sancar
The Great Los Angeles Earthquake	editor	Stephen Adrianson
The Great Los Angeles Earthquake	editor	Gregory Prange
Politics	editor	Dwight Macdonald
Ghost Adventures	editor	Zak Bagans
Ghost Adventures	editor	Devin Lawrence
Supply Chain Management Review	editor	Bob Trebilcock
Opuscula Mathematica	editor	Petru Cojuhari
Genes & Development	editor	Terri Grodzicker
Econometric Reviews	editor	Esfandiar Maasoumi
Regional Studies Association	editor	John A. Agnew
Grey Gardens	editor	Alan Heim
Grey Gardens	editor	Lee Percy
Crocodile Shoes II	editor	Chris Gill
Hastings Center Report	editor	Gregory Kaebnick
Ctrl.Alt.Shift	editor	Chantelle Fiddy
Irish Pages	editor	Chris Agee
Irish Pages	editor	Cathal Ó Searcaigh
RNA Biology	editor	Renee Schroeder
Educational Studies in Mathematics	editor	Norma Presmeg
Forward Magazine	editor	Sami Moubayed
Shenandoah	editor	R. T. Smith
Journal of Mental Health	editor	Til Wykes
The Linguistic Review	editor	Harry van der Hulst
Annals of the New York Academy of Sciences	editor	Douglas Braaten
Critical Reviews in Toxicology	editor	Roger O. McClellan
The Georgia Review	editor	Stephen Corey
Journal for Research in Mathematics Education	editor	Cynthia W. Langrall
Journal of Mathematics Teacher Education	editor	Olive Chapman
Fuzzy Sets and Systems	editor	B. de Baets
Fuzzy Sets and Systems	editor	Didier Dubois
Fuzzy Sets and Systems	editor	E. Hüllermeier
Sherlock	editor	Charlie Phillips
Sherlock	editor	Mali Evans
Sherlock	editor	Tim Porter
Journal of Learning Disabilities	editor	H. Lee Swanson
The Journal of Clinical Endocrinology and Metabolism	editor	R. Paul Robertson
To Catch a Killer	editor	Ralph Brunjes
Though None Go with Me	editor	Christine Kelley
Though None Go with Me	editor	Andrew Vona
Artes	editor	Anna Brodow and Jan Arnald
The Banana Splits in Hocus Pocus Park	editor	Warner E. Leighton
The European	editor	Diana Mosley
Style:	editor	Giselle Go
Fire and Ice: The Dragon Chronicles	editor	Evan Jacobs
The Journal of Ayn Rand Studies	editor	Chris Matthew Sciabarra
The Journal of Ayn Rand Studies	editor	Stephen D. Cox
The Journal of Ayn Rand Studies	editor	Roderick Long
InsideChips	editor	Steve Szirom
Gardening for Kids with Madi	editor	Enzo Tedeschi
Gardening for Kids with Madi	editor	Christopher Mill
Gardening for Kids with Madi	editor	Hayley Lake
Gardening for Kids with Madi	editor	Michael O'Rourke
Gardening for Kids with Madi	editor	Baylon Davies
The Note	editor	Cindy Parisotto
Psychology, Public Policy and Law	editor	Michael Lamb
Promise	editor	Paul Rubell
Haló noviny	editor	Petr Kojzar
Tuesdays with Morrie	editor	Carol Littleton
Son of the Dragon	editor	David Wu
Synthetic Metals	editor	A. J. Epstein
Carnets de Géologie	editor	Bruno Granier
Genome Biology	editor	Louisa Flintoft
The Woman Hunter	editor	Melvin Shapiro
Iyyun	editor	Mark Steiner
Iyyun	editor	Eva Shorr
Eleanor and Franklin: The White House Years	editor	Michael S McLean
Eleanor and Franklin: The White House Years	editor	Rita Roland
Inyan Shel Zman	editor	Yael Graf
Azdarar	editor	Harutyun Shmavonyan
Irish Voice	editor	Debbie McGoldrick
Ukrainian Journal of Physics	editor	A. G. Zagorodny
Gazeta de Caracas	editor	Andrés Bello
Journal of Pharmacology and Experimental Therapeutics	editor	Michael F. Jarvis
Trenton Trentonian	editor	Jennifer Cowan
Guest from the Future	editor	Tatyana Malyavina
Vogue Paris	editor	Emmanuelle Alt
Software Testing, Verification & Reliability	editor	Jeff Offutt
Commentarii Mathematici Helvetici	editor	Eva Bayer-Fluckiger
Nonni and Manni	editor	Gisela Haller
Tempo	editor	Goenawan Mohamad
Bone Marrow Transplantation	editor	John M. Goldman
False Witness	editor	Neil Thumpston
Ritam	editor	Momčilo Rajin
Ritam	editor	Branko Vukojević
Ritam	editor	Dragan Ambrozić
American Journal of Kidney Diseases	editor	Andrew S. Levey
VideoAge International	editor	Dom
Bhorer Kagoj	editor	Shyamal Dutta
Insectia	editor	Dominique Champagne
Insectia	editor	Annie Jean
Insectia	editor	Jean-Marie Drot
Neural Networks	editor	DeLiang Wang
Neural Networks	editor	Kenji Doya
Barn Owl Review	editor	Mary Biddinger, Jay Robinson
Health Affairs	editor	Alan Weil
Gifted Hands: The Ben Carson Story	editor	Peter E. Berger
Private Eye	editor	Ian Hislop
Prabodhanam	editor	T K Ubaid
The FASEB Journal	editor	Gerald Weissmann
Expert Opinion on Therapeutic Patents	editor	Claudiu T. Supuran
Iraqi Journal of Physics	editor	Baha T. Chiad
Elle	editor	Roberta Myers
Elle	editor	Françoise-Marie Santucci
Elle	editor	Lorraine Candy
Elle	editor	Gloria Lam
Elle	editor	Justine Cullen
Elle	editor	Graciela Maya
Elle	editor	Aishwarya Subramanyam
Elle	editor	Taru Marjamaa
Elle	editor	Xiao Xue
Elle	editor	Isin Gormus
Elle	editor	Sandra Gato
Elle	editor	Noreen Flanagan
Elle	editor	Mélanie Frappa
Elle	editor	Sharon Lim
Elle	editor	Panu Sombatyanuchit
Elle	editor	Cecilie Christiansen
Elle	editor	Sonya Zabouga
Elle	editor	Barbara Sekirnik
Elle	editor	Adelina K. Nina
Elle	editor	Karina Iskakova
Elle	editor	Sonja Kovacs
Elle	editor	Emilie Gambade
Elle	editor	Thuy Linh Nguyen
Elle	editor	Roxana Voloseniuc
Elle	editor	Vladimira Mirkovic Blazevic
Elle	editor	Benedetta Poletti
Elle	editor	Andrea Behounkova
Elle	editor	Danda Santini
Elle	editor	Monika Stukonis
Elle	editor	Maria Georgieva
Elle	editor	Susana Barbosa
Elle	editor	Julia Juyeon Kang
Elle	editor	Kate Guest
Elle	editor	Sabine Nedelchev
Elle	editor	Kanako Sakai
Elle	editor	Flora Tzimaka
Elle	editor	Signy Fardal
Elle	editor	Florence Lu
Elle	editor	Maria Aziz
Elle	editor	Mari Paz S. De Ocejo
Elle	editor	Cia Jansson
Elle	editor	Nica Broucke
Elle	editor	Béa Ercolini
Elle	editor	Hilmar Mulder
Jane's All the World's Aircraft	editor	Paul Jackson, FRAeS
Soul Underground	editor	www.davidlubich.net
26 Men	editor	Tom Biggart
26 Men	editor	Reg Browne
26 Men	editor	Frank Capacchione
26 Men	editor	Everett Dodd
26 Men	editor	Axel Hubert Sr.
26 Men	editor	Roy V. Livingston
Journal of Medical Ethics	editor	Julian Savulescu
American Book Review	editor	Jeffrey R. Di Leo
Doomsday Gun	editor	Tariq Anwar
Witness for the Prosecution	editor	Peter Boyle
Governance	editor	Robert H. Cox
Governance	editor	Alasdair Roberts
Subtropics	editor	David Leavitt
Numen	editor	Olav Hammer
ACS Nano	editor	Paul S. Weiss
Wanderlust	editor	Tom Donahue
Pretty Bloody: The Women of Horror	editor	Sarah Byrne
Chemical Research in Toxicology	editor	Stephen S. Hecht
Back to the Streets of San Francisco	editor	Michael S. Murphy
Challenge	editor	Jeff Madrick
Homeless to Harvard: The Liz Murray Story	editor	Anita Brandt-Burgoyne
LaNotizia	editor	Luca Spinelli
Opera	editor	John Allison
British Journal of Clinical Pharmacology	editor	Adam F. Cohen
Democratiya	editor	Alan Johnson
Starting Over	editor	Catherine Creed
Hérodote	editor	Béatrice Giblin, Yves Lacoste
Journal of Proteome Research	editor	John R. Yates
Nano Letters	editor	A. Paul Alivisatos
Nano Letters	editor	Charles M. Lieber
Macromolecules	editor	Timothy P. Lodge
Journal of Neurochemistry	editor	Jörg Schulz
Armed and Innocent	editor	Jack Bender
French History	editor	Julian Wright
Desperate Justice	editor	Philip Sgriccia
Eidsvoll Ullensaker Blad	editor	Terje Granerud
The Asian Banker Journal	editor	Emmanuel Daniel
Archives of Disease in Childhood	editor	Robert Mark Beattie
Nordstjernan	editor	Ulf Barslund Martensson
Asr-e Evaz	editor	Ahmad Khezri
Noon	editor	Diane Williams
Experimental Cell Research	editor	U. Lendahl
Toxin Reviews	editor	R. Manjunatha Kini
The Courier	editor	Hegel Goutier
Anesthesia & Analgesia	editor	Steven L. Shafer
The Climb	editor	Steve Weslak
Shades of Black: The Conrad Black Story	editor	George Roulston
Journal of Materials Science	editor	C. Barry Carter
Agderposten	editor	Stein Gauslaa
Discrete Mathematics	editor	Douglas West
Word of Honor	editor	John Farrell
Business Ethics Quarterly	editor	Denis G. Arnold
Wolvesbayne	editor	Griff Furst
Playing for Time	editor	Jay Freund
Samtiden	editor	Cathrine Sandnes
Syn og Segn	editor	Knut Aastad Bråten
British Journal of Ophthalmology	editor	Harminder Dua, Arun Singh
Annals of the Rheumatic Diseases	editor	Tore K. Kvien
Sexually Transmitted Infections	editor	Jackie Cassell
Liza with a Z	editor	Alan Heim
A Case of Deadly Force	editor	Paul Fried
Slayer	editor	Kevin VanHook
Pharmaceutical Research	editor	Peter W. Swaan
Marco Polo	editor	Barry Peters
Dartmouth Law Journal	editor	Jameson Billings
Cancer Science	editor	Yusuke Nakamura
The Russian Public Opinion Herald	editor	Lev Gudkov
Annales médico-psychologiques	editor	Jean-François Allilaire
Living Reviews in Relativity	editor	Bernard Schutz
International Philosophical Quarterly	editor	Joseph Koterski
Living Reviews in Solar Physics	editor	Sami Solanki
Dispatches	editor	Gary Knight
Dispatches	editor	Mort Rosenblum
Water Research	editor	Mark van Loosdrecht
Acta Zoologica Academiae Scientiarum Hungaricae	editor	Gábor Bakonyi
Charisma	editor	Marcus Yoars
Living Reviews in Landscape Research	editor	Hubert Wiggering, Robert Costanza, Andrew Johnson, Felix Kienast
Go Toward the Light	editor	Jim Oliver
20th Century with Mike Wallace	editor	Judith Starr Wolfe
125 Magazine	editor	Perry Curties, Rob Crane,
125 Magazine	editor	Jason Joyce, Martin Yates
The Nurses	editor	Lyman Hallowell
Little House on the Prairie	editor	John Loeffler
Narrative Magazine	editor	Carol Edgarian and Tom Jenks
Solar Physics	editor	Lidia van Driel-Gesztelyi, John Leibacher, Takashi Sakurai
Annual Review of Biophysics	editor	Ken A. Dill
Middle East Critique	editor	Eric Hooglund
Living with the Dead	editor	Neil Mandelberg
Descant	editor	Karen Mulhallen
Three's a Crowd	editor	William Martin
Nordic Journal of English Studies	editor	Karin Aijmer
Combinatorica	editor	László Babai, László Lovász, and Alexander Schrijver
Tähdet ja avaruus	editor	Marko Pekkola
Bass Guitar	editor	Joel McIver
Organised Sound	editor	Leigh Landy
The Court Historian	editor	Philip Mansel
When the Circus Came to Town	editor	Murray Solomon
Natalee Holloway	editor	Sidney Wolinsky
Journal of the Optical Society of America	editor	J. Opt. Soc. Am. A: Franco Gori
Journal of the Optical Society of America	editor	J. Opt. Soc. Am. B: Grover Swartzlander
Holocaust Studies and Materials	editor	Dariusz Libionka
Global Times	editor	Hu Xijin
Behavioural Brain Research	editor	Joseph P. Huston
Behavioural Brain Research	editor	Stephen Maren
The Pinch	editor	Tim Johnston
Gastroenterology	editor	M. Bishr Omary
Acta Scientiarum Mathematicarum	editor	László Kérchy
Clinical Gastroenterology and Hepatology	editor	C. Mel Wilcox
Journal of Applied Biomedicine	editor	Josef Berger
Kobe Doin' Work	editor	Barry Alexander Brown
Railway Market – Central and Eastern European Review	editor	Jakub Klimkiewicz
Electronic Journal of Theoretical Physics	editor	Ammar Sakaji
Electronic Journal of Theoretical Physics	editor	Ignazio Licata
Kwartalnik Historyczny	editor	Roman Michałowski
Mechademia	editor	Frenchy Lunning
Reedy's Mirror	editor	William Marion Reedy (1896–c. 1920)
Submarine Telecoms Forum	editor	Kevin G. Summers
MacTribe	editor	Daniel Robillard
Mother of the Bride	editor	Janet Ashikaga
Mother of the Bride	editor	Craig Holt
Probability Surveys	editor	Laurent Saloff-Coste
Statistics Surveys	editor	Wendy L. Martinez
Maui Time Weekly	editor	Anthony Pignataro
Revolutionart	editor	Nelson Medina
International Journal of Foundations of Computer Science	editor	Oscar Ibarra
Annals of Anatomy	editor	Friedrich Paulsen
The Golden Spiders: A Nero Wolfe Mystery	editor	Ronald Sanders
El Temps	editor	Eliseu Climent
Al-Alam	editor	Izzat Husrieh
Journal of Neurosurgery	editor	James Rutka
Portfolio Magazine	editor	Edwin S. Grosvenor
World Archaeology	editor	Alan K. Outram
CA	editor	Otis Webb Brawley, Ted Gansler
Acta Physica Polonica	editor	Acta. Phys. Pol. A
Acta Physica Polonica	editor	Witold D. Dobrowolski
Acta Physica Polonica	editor	Acta. Phys. Pol. B
Acta Physica Polonica	editor	Michal Praszalowicz
Journal of Drug Targeting	editor	Saghir Akhtar
Dagvaktin	editor	Sverrir Kristjánsson
Mary Christmas	editor	Warren Bowman
European Radiology	editor	Maximilian Reiser
Avon Fantasy Reader	editor	Donald A. Wollheim
Baby of the Bride	editor	Mark W. Rosenbaum
Byzantinische Zeitschrift	editor	Albrecht Berger
Annals of Oncology	editor	Jean-Charles Soria
Surgical Endoscopy	editor	Alfred Cuschieri, Mark Talamini
Newsweek Argentina	editor	Sergio Szpolski
The American Journal of Clinical Nutrition	editor	Dennis M. Bier
Morsarvet	editor	Carina Hellberg
Morsarvet	editor	Thomas Holéwa
Rapport till himlen	editor	Ulf Malmros
Silvermannen	editor	Ulf Malmros
Witchblade	editor	Norman Buckley
Witchblade	editor	Gordon McClellen
The Jonathan Ross Show	editor	Steve Andrews
The Jonathan Ross Show	editor	Mark Redfern
International Finance	editor	Benn Steil
The New Ledger	editor	Ben Domenech
Annual Review of Economics	editor	Kenneth J. Arrow, Timothy F. Bresnahan
The Moving Arts Film Journal	editor	Eric M. Armstrong
Treasury Men in Action	editor	Irving Berlin
Treasury Men in Action	editor	Everett Dodd
Do Not Fold, Spindle or Mutilate	editor	Folmar Blangsted
Do Not Fold, Spindle or Mutilate	editor	American Cinema Editors
Sadhana	editor	Vinod Shirsath
Sadhana	editor	Pandurang Sadashiv Sane
Crossroads	editor	Roy V. Livingston
Crossroads	editor	James E. Smith
Acta Chimica Slovenica	editor	Aleksander Pavko
Journal of Physical Chemistry Letters	editor	George C. Schatz
Amar Desh	editor	Mahmudur Rahman, since 2008
Journal of Cell Biology	editor	Tom Misteli
Stories of the Century	editor	Jim Davis, narrator
Maat Pitaah Ke Charnon Mein Swarg	editor	Sameer Gandhi
Bulletins of American Paleontology	editor	Warren D. Allmon
DNA Research	editor	Michio Oishi
Myconet	editor	Thosten Lumbsch
Myconet	editor	Sabine Huhndorf
Something Remote	editor	Alex Laferriere
Fakty TVN	editor	Grzegorz Jędrzejowski,
Fakty TVN	editor	Mariusz Tchórzewski,
Fakty TVN	editor	Robert Jastrzębski,
Fakty TVN	editor	Maciej Słomczyński
For Those Who Hunt the Wounded Down	editor	Lara Mazur
I'm the Law	editor	William Austin
Journal of Cardiovascular Electrophysiology	editor	Eric N. Prystowsky
Irish Naturalist	editor	George H. Carpenter
Irish Naturalist	editor	Robert Lloyd Praeger
Human Genetics	editor	David N. Cooper
Human Genetics	editor	Thomas J. Hudson
Acta Zoologica Mexicana	editor	Pedro Reyes Castillo
AACN Nursing Scan in Critical Care	editor	Gayle Whitman
The Man Behind the Badge	editor	Fred W. Berger
Journal of Folklore Research	editor	Michael Foster
World Aircraft Information Files	editor	David Donald
UVU Review	editor	Alex Rivera, Alexander Sousa, Carrie Laudie
Journal of Pragmatics	editor	Neal R. Norrick, Michael Haugh
Archives of Biochemistry and Biophysics	editor	Paul Fitzpatrick, Helmut Sies, Jian-Ping Jin, Henry Forman
The Philosophical Forum	editor	Douglas Lackey
Warsaw Business Journal	editor	Andrew C. Kureth
NIE	editor	Jerzy Urban
Twin Research and Human Genetics	editor	Nick Martin
The 100 Mile Challenge	editor	Patrick Carroll
The 100 Mile Challenge	editor	Carmen Pollard
Libyan Times	editor	George S. Hishmeh
Nature Cell Biology	editor	Sowmya Swaminathan
Pneuma	editor	Peter Althouse
Pneuma	editor	Robby Waddell
Anglo-Saxon England	editor	Malcolm Reginald Godden
Anglo-Saxon England	editor	Simon Keynes
Race Walking Record	editor	Noel Carmody
Molecular Endocrinology	editor	Donald B. DeFranco
Journal of Biochemistry	editor	Kohei Miyazono
Newsrail	editor	Geoff Peterson
Early Childhood Education Journal	editor	Mary Renck Jalongo
Jasad	editor	Joumana Haddad
African Journal of Criminology and Justice Studies	editor	Biko Agozino
Secrets	editor	Frank Morriss
Der Esperantist	editor	Eugen Menger  and Detlev Blanke
Sexual Addiction & Compulsivity	editor	David Delmonico
Nacional	editor	Predrag Popović
Analytical Biochemistry	editor	William Jakoby
Firefighter	editor	Corky Ehlers
Molecular Pharmacology	editor	Stephen F. Traynelis
The Daily Telegraph	editor	Chris Evans
The Worst Witch	editor	Andrew Denny
Mammalian Genome	editor	* Joseph H. Nadeau\n*
Mammalian Genome	editor	Stephen D. M. Brown
Exit	editor	Stephen Toner
Land&Liberty	editor	Joseph Milne
Journal of Medical Genetics	editor	Constantin Polychronakos
Orbis	editor	Mackubin Thomas Owens
Deacons for Defense	editor	Harry Keramidas
Deacons for Defense	editor	David Rosenberg
Sexual Abuse	editor	Michael Seto
The Night Strangler	editor	Folmar Blangsted
European Physical Journal B	editor	Luciano Colombo
European Physical Journal B	editor	Alois Loidl
European Physical Journal B	editor	Frank Schweitzer
Teraz Rock	editor	Wiesław Weiss
Journal of Nanoparticle Research	editor	Mihail C. Roco
Communications in Mathematical Physics	editor	Horng-Tzer Yau
Sabato's Crystal Ball	editor	Larry Sabato
Molecular & Cellular Proteomics	editor	Alma L. Burlingame
The Dirty Dozen: Next Mission	editor	Alan Strachan
A Killing in a Small Town	editor	Harvey Rosenstock
Electric Velocipede	editor	John Klima
European Journal of Immunology	editor	Eddy Liew
European Journal of Immunology	editor	Cate Livingstone
The American Journal of Pathology	editor	Kevin A. Roth
The American Journal of Medicine	editor	Joseph Alpert
Malibu	editor	J. Terry Williams
African Studies Review	editor	Ralph Faulkingham
African Studies Review	editor	Elliot Fratkin
African Studies Review	editor	Mitzi Goheen
African Studies Review	editor	Sean Redding
Death on a Factory Farm	editor	Geof Bartz
El Croquis	editor	Fernando Márquez and Richard Levene
Journal of Statistical Physics	editor	Joel L. Lebowitz
European Physical Journal E	editor	Jean-Marc Di Meglio
European Physical Journal E	editor	Daan Frenkel
European Physical Journal E	editor	Frank Jülicher
Lost in the Wild	editor	Scott Vickrey
Journal of the International Phonetic Association	editor	Adrian P. Simpson
International Journal of Sexual Health	editor	Eli Coleman
Drum	editor	Clark Polak
Vox	editor	Roy Carr
Genomics	editor	John Quackenbush
Johnsonia	editor	William J. Clench
International Economic Review	editor	Kenneth I. Wolpin
Journal of Computer and System Sciences	editor	Michael Segal
Dude, What Would Happen	editor	Jason Lee
Word Ways	editor	Jeremiah Farrell
International Journal of Transgenderism	editor	Walter O. Bockting
Agronomy for Sustainable Development	editor	Eric Lichtfouse
Slovenski glasnik	editor	Anton Janežič
ZooKeys	editor	Terry Erwin
Judisk Krönika	editor	Jackie Jakubowski
American Atheist Magazine	editor	Pamela Whissel
Oncogene	editor	Douglas R. Green
Cancer	editor	Fadlo R. Khuri
SoHo	editor	Daniel Samper Ospina
Macroeconomic Dynamics	editor	William A. Barnett
SIAM Journal on Scientific Computing	editor	Hans Petter Langtangen
How to Break Up a Happy Divorce	editor	Bud Molin
How to Break Up a Happy Divorce	editor	Robert Moore
Heart of a Champion: The Ray Mancini Story	editor	Peter E. Berger
Letras Libres	editor	Enrique Krauze
Arteriosclerosis, Thrombosis, and Vascular Biology	editor	Alan Daugherty
English Today	editor	Clive Upton
International Journal of Oncology	editor	Demetrios A. Spandidos
Journal of Low Temperature Physics	editor	Neil Sullivan, Jukka Pekola, Paul Leiderer
Hawlati	editor	Kamal Rauf
Insight Turkey	editor	Past editors: İhsan Dağı, Talip Küçükcan, Present editor: Muhittin Ataman
Journal of Child Sexual Abuse	editor	Robert Geffner
General Hospital: Twist of Fate	editor	Stephen Burch
Jungle Junction	editor	Mark Edwards
Novy Vzglyad	editor	Marina Lesko
The Cricket: Black Music in Evolution	editor	Amiri Baraka , Larry Neal, and A. B. Spellman
International Journal of Geometric Methods in Modern Physics	editor	Gennadi Sardanashvily
Der Spiegel-Profil	editor	Mikhail Leontyev
Heat and Mass Transfer	editor	Andrea Luke
Annie: A Royal Adventure!	editor	James Galloway
Mathematical Proceedings of the Cambridge Philosophical Society	editor	Ben J. Green
Genes to Cells	editor	Mitsuhiro Yanagida
Malacologia	editor	George M. Davis
Current Eye Research	editor	Gerd Geerling, Robert Linsenmeier
Foreign Policy Analysis	editor	A. Cooper Drury
Samachar Darpan	editor	John Clark Marshman
Tulsa Tribune	editor	Richard Lloyd Jones,,Sr., Jenkin Lloyd Jones,,Sr., Jenkin Lloyd Jones, Jr.
Today Newspaper	editor	Gbola Adiamoh
Journal of Fish Biology	editor	J. F. Craig
Journal of Arabic and Islamic Studies	editor	Lutz Edzard and Stephan Guth
Economics Bulletin	editor	John P. Conley
German Economic Review	editor	Helmuth Cremer
German Economic Review	editor	Joseph F. Francois
German Economic Review	editor	Ben J. Heijdra
German Economic Review	editor	Walter Krämer
German Economic Review	editor	Wolfgang Leininger
German Economic Review	editor	Christoph M. Schmidt
Il Fatto Quotidiano	editor	Antonio Padellaro
New Age	editor	Nurul Kabir
Journal of Literary Theory	editor	Fotis Jannidis, Gerhard Lauer, Simone Winko
Information and Computation	editor	Albert R. Meyer
Themelios	editor	D.A. Carson
Hungry Beast	editor	Nicholas Hayden
Hungry Beast	editor	Nicholas McDougall
Hungry Beast	editor	Andrew Glover
Scandinavian Journal of Infectious Diseases	editor	Ragnar Norrby
Protein Science	editor	Brian Matthews
Two Tone	editor	D. F. Middleton, Julius Chingono, Charles Mungoshi
The Book of Tongues	editor	Rustum Kozain
Wietie	editor	Christopher van Wyk, Fhazel Johennesse
Molotov Cocktail	editor	James Sanders, Ronald Suresh Roberts, Adam Rumball
The North East Times	editor	Khiren Roy
Annals of Medicine	editor	Timo Partonen
European Journal of Physiotherapy	editor	Gunnevi Sundelin
Nonlinear Dynamics	editor	Ali H. Nayfeh
Space Science Reviews	editor	Hans Bloemen
Amar Asom	editor	Homen Borgohain
Proceedings of the IEEE	editor	Robert J. Trew
Revista de Libros	editor	Álvaro Delgado-Gal
Journal of Thermal Spray Technology	editor	Armelle Vardelle
Mathematics of Control, Signals, and Systems	editor	Jan H. van Schuppen
Journal of Autism and Developmental Disorders	editor	Fred R. Volkmar
Ever Manifesto	editor	Elizabeth von Guttman
Ever Manifesto	editor	Alexia NIedzielski
Ever Manifesto	editor	Charlotte Casiraghi
Le Vélo	editor	Paul Rousseau
Le Vélo	editor	Louis Minart
Die Pharmazie	editor	Peter Pflegel
Die Pharmazie	editor	Theodor Dingermann
The WotWots	editor	Greg Daniels
The WotWots	editor	James McKnight
Judas	editor	Raúl Dávalos
Public Administration Review	editor	James L. Perry
Journal of Neurotherapy	editor	Randall R. Lyle and Martijn Arns
National Lampoon's Thanksgiving Family Reunion	editor	Lee Haxall
Theoria	editor	Sven Ove Hansson
European Journal of Neuroscience	editor	John J. Foxe, Paul Bolam
Tyson	editor	Seth Flaum
The Rutherford Journal	editor	Jack Copeland
Blind Faith	editor	Christopher Cooke
Blind Faith	editor	James Galloway
Thursday's Child	editor	J. Terry Williams
The House	editor	Gisela Stuart
Black Clock	editor	Steve Erickson
KidsWorld Sports	editor	Jay Tipping
KidsWorld Sports	editor	Jennifer Essex
KidsWorld Sports	editor	Marc Dupont
KidsWorld Sports	editor	David Grout
Religion Dispatches	editor	Diane Winston
Acta Oto-Laryngologica	editor	Matti Anniko
Scandinavian Journal of Gastroenterology	editor	Helge Waldum
The Journal of Supercomputing	editor	Hamid Arabnia
Folio	editor	Jenny Dunnington
Weekly Economic Times	editor	Shaukat Mahmood
Utrop	editor	Majoran Vivekananthan
Pharmacological Reviews	editor	David R. Sibley
Der Orchideengarten	editor	Karl Hans Strobl
Der Orchideengarten	editor	Alfons von Czibulka
Behavior Genetics	editor	John K. Hewitt
Sămănătorul	editor	George Coșbuc
Sămănătorul	editor	Nicolae Iorga
Sămănătorul	editor	Ștefan Octavian Iosif
Sămănătorul	editor	Mihail Sadoveanu
Sămănătorul	editor	Alexandru Vlahuță
Der arbeyter	editor	Maks Horwitz, Leon Wasilewski, Feliks Sachs
Different Worlds	editor	Tadashi Ehara
The Art of Failure: Chuck Connelly Not for Sale	editor	John Dowdell
Journal of Political Ideologies	editor	Michael Freeden
La solidaridad	editor	Graciano López Jaena
La solidaridad	editor	Marcelo H. del Pilar
La solidaridad	editor	Jose Rizal
Grave Misconduct	editor	Tricia Gorman
Pilot	editor	Michael Ornstein
The Three Wishes of Billy Grier	editor	Gregory Prange
Journal of Psychopharmacology	editor	David Nutt, Pierre Biler
Sarmayeh	editor	Saeed Laylaz
Sarmayeh	editor	Bahman Ahmadi Amouee
Amusement	editor	Abdel Bounane
DNA and Cell Biology	editor	Jo Handelsman
Mistress	editor	David Campling
Journal of Leukocyte Biology	editor	Luis Montaner
Campus	editor	Christian Sandino-Taylor
The Journal of Sexual Medicine	editor	John P. Mulhall, MD, MSc, FECSM, FACS
Sex Roles	editor	Irene H. Frieze
Journal of Gay & Lesbian Mental Health	editor	Mary E. Barber, Alan Schwartz
Journal of the History of Ideas	editor	Warren Breckman, Martin J. Burke, Anthony Grafton, Ann E. Moyer
Bridge Across Time	editor	Leslie Dennis Bracken
Bridge Across Time	editor	Thomas Fries
Pennsylvania Bulletin	editor	Pennsylvania Legislative Reference Bureau
Prophet Joseph	editor	Hossein Zandbaf
Gariyoshi	editor	Lakshmi Nandan Bora
Henderson Daily News	editor	Matthew Prosser
Sexologies	editor	Mireille Bonierbale
Sexologies	editor	Robert Porto
Quotidiano di Sicilia	editor	Carlo Alberto Tregua
Alice	editor	Allan Lee
Alice	editor	Peter Forslund
The Page News and Courier	editor	Randy Arrington
European Physical Journal A	editor	E. De Sanctis
European Physical Journal A	editor	U.-G. Meißner
Gravity	editor	Lisa Bromwell
Planet S	editor	Chris Kirkland
Moskovskaya Komsomolka	editor	Marina Lesko
ACS Medicinal Chemistry Letters	editor	Dennis C. Liotta
Vermont Law Review	editor	
Eppo	editor	Martin Lodewijk
Component Developer Magazine	editor	Rod Paddock
The International Journal of Biochemistry & Cell Biology	editor	Geoffrey Laurent
Climate Research	editor	Mikhail Semenov
Climate Research	editor	Nils Stenseth
Cahiers d'art	editor	Staffan Ahrenberg, Sam Keller, Hans-Ulrich Obrist
Journal of Artificial Societies and Social Simulation	editor	Nigel Gilbert
Tout le monde en parle	editor	Guy A. Lepage
A Killer Among Friends	editor	Blangsted
Sweet Dreams	editor	Mark Melnick
The Journal of Ecclesiastical History	editor	Alec Ryrie
The Journal of Ecclesiastical History	editor	James Carleton Paget
Arthritis & Rheumatology	editor	Joan M. Bathon
Nukleonik	editor	A. Boettcher , W. Humbach , W. Gebauhr
Graphic Story Magazine	editor	Bill Spicer
Philosophical Investigations	editor	Howard Mounce
Fantastic Man	editor	Jop van Bennekom and Gert Jonkers
Daniel's Daughter	editor	Ralph Brunjes
In from the Night	editor	Tina Hirsch
The American Journal of Chinese Medicine	editor	Chun-Su Yuan
Cognitive Systems Research	editor	R. Sun
Cognitive Systems Research	editor	V.G. Honavar
Cognitive Systems Research	editor	G. Oden
Neurocomputing	editor	T. Heskes
MONEYworks	editor	Utpal Bhattacharya
Khayaban	editor	Badshah Munir Bukhari
Critical Care	editor	Jean-Louis Vincent
Brain Research	editor	Irwin B. Levitan
Cellular Signalling	editor	Miles Houslay
Foundations and Trends in Communications and Information Theory	editor	Sergio Verdú
The Stranger Beside Me	editor	David Campling
Louie	editor	Louis C.K.
Louie	editor	David Abel
Louie	editor	Susan E. Morse
Tell Magazine	editor	Ayodele Akinkuotu
Cancer Letters	editor	M. Schwab
The Face on the Milk Carton	editor	Charles Bornstein
The Journal of Clinical Psychiatry	editor	Alan J. Gelenberg
Molecular and Cellular Endocrinology	editor	I.T. Huhtaniemi
Molecular and Cellular Endocrinology	editor	W.E. Rainey
Molecular and Cellular Endocrinology	editor	R.J. Rodgers
Kidney International	editor	Qais Al-Awqat
Journal of Cellular Physiology	editor	Executive: Gary S. Stein, Harvey M. Florman, Constance E. Brinckerhoff, Reviewing: Antonio Giordano, Managing: Betsy Bronstein
Biological Chemistry	editor	Bernhard Brüne
My Neighbor's Secret	editor	Ion Webster
Biochemistry and Cell Biology	editor	James R. Davie
Biochemistry and Cell Biology	editor	Christopher J. Nelson
International Journal of the Sociology of Language	editor	Joshua Fishman
International Journal of Bifurcation and Chaos	editor	Guanrong Chen
International Journal of Computational Geometry and Applications	editor	*
International Journal of Computational Geometry and Applications	editor	Der-Tsai Lee
International Journal of Computational Geometry and Applications	editor	Joseph S. B. Mitchell
La Vie	editor	Jean-Pierre Denis
Anyone But Me	editor	Tina Cesa Ward
Ashpazbashi	editor	Amir Purabbasi
Social Justice	editor	Charles Coughlin, E. Perrin Schwartz
Physics	editor	Gene D. Sprouse
The Dirty Dozen: The Deadly Mission	editor	Ronald J. Fagan
The Dirty Dozen: The Deadly Mission	editor	Ronald LaVine
The Dirty Dozen: The Deadly Mission	editor	Richard E. Rabjohn
Preventive Medicine	editor	Eduardo L. Franco
Structure	editor	Christopher D. Lima and Andrej Sali
International Journal of Quantum Information	editor	Berthold-Georg Englert, Marco Genovese, Daniel Greenberger, Guang-Can Guo
International Journal on Artificial Intelligence Tools	editor	Nikolaos Bourbakis
Journal of Enterprising Culture	editor	Tan Teck Meng
Journal of Integrative Neuroscience	editor	Roman R. Poznanski
Journal of Mathematical Logic	editor	Chitat Chong, Qi Feng, Theodore A. Slaman, W. Hugh Woodin
Hippocampus	editor	Howard Eichenbaum
Journal of Theoretical and Computational Chemistry	editor	~wei
Review of Pacific Basin Financial Markets and Policies	editor	Cheng-Few Lee
The Dirty Dozen: The Fatal Mission	editor	Leon Carrere
The Dirty Dozen: The Fatal Mission	editor	Richard E. Rabjohn
Liar, Liar	editor	Allan Lee
Cork Free Press	editor	Frank Gallagher
Journal of Investigative Dermatology	editor	Paul R. Bergstresser
The Journal of Urology	editor	William D. Steers
Human Mutation	editor	Richard G. H. Cotton
Human Mutation	editor	Garry R. Cutting
Phytotaxa	editor	Zhi-Qiang Zhang
Montreal Witness	editor	John Dougall
Journal of Differential Geometry	editor	Shing-Tung Yau
A Christmas Without Snow	editor	Peter Parasheles
A Christmas Without Snow	editor	Barbara Pokras
First Target	editor	Peter V. White
Living Proof: The Hank Williams Jr. Story	editor	Nancy Kanter
Living Proof: The Hank Williams Jr. Story	editor	Craig McKay
Dragon Zakura	editor	Kouichi Enda
Dragon Zakura	editor	Mayumi Shimizu
Voodoo Moon	editor	Kevin VanHook
The Fourth River	editor	Sheila Squillante
Migration Letters	editor	Ibrahim Sirkeci
Migration Letters	editor	Jeffrey H. Cohen
Migration Letters	editor	Elli Heikkila
International Journal of Hyperthermia	editor	M.W. Dewhirst
Spy TV	editor	Matt Deitrich
Spy TV	editor	William Flicker
Spy TV	editor	Andrew Kozar
Spy TV	editor	Don Misraje
Spy TV	editor	Dan Morando
Spy TV	editor	Rich Remis
Logica Universalis	editor	Jean-Yves Béziau
The Late Shift	editor	Peter Teschner
Journal asiatique	editor	Jean-Marie Durand
Travel Extra	editor	Eoghan Corry
La Presse de Tunisie	editor	Jawhar Chatty
Fire Technology	editor	Guillermo Rein
Magnetohydrodynamics	editor	Andrejs Cēbers
British Worker	editor	Hamilton Fyfe
Creme	editor	Alice O’Connell
Economic Theory	editor	Nicholas C. Yannelis
Neuroscience	editor	S. G. Lisberger
Lost Signs	editor	Elisabeth Juste
Lost Signs	editor	Diane Logan
Lost Signs	editor	Anja Lüdcke
Lost Signs	editor	Dominique Marcombe
Limes	editor	Lucio Caracciolo
Baltimore Wecker	editor	Wilhelm Rapp
Fangavaktin	editor	Sverrir Kristjánsson
Acta Astronomica	editor	Marcin Kubiak
Acta Astronomica	editor	Andrzej Udalski
Lucky Days	editor	Wu Pao-yu
The Sun	editor	Tony Gallagher
Social Psychology	editor	Christian Unkelbach
DU&ICH	editor	Andreas Hergeth
Flight of Black Angel	editor	Barry Zetlin
International Journal of Cardiology	editor	Andrew Justin Stewart Coats
Scott Joplin	editor	Patrick Kennedy
Romantic Comedy 101	editor	Allan Lee
Ethos Magazine	editor	Jonathan Bach
Turkish Policy Quarterly	editor	Diba Nigar Göksel
Journal of the American College of Cardiology	editor	Valentin Fuster
Pigment Cell & Melanoma Research	editor	Ze'ev Ronai
Theatre Pasta	editor	Sachin Gupta
Journal of Heterocyclic Chemistry	editor	Lyle Castle
Journal of Contemporary History	editor	Stanley G. Payne
Journal of Contemporary History	editor	Richard J. Evans
Crypt of Cthulhu	editor	Robert M. Price
History Compass	editor	Felice Lifshitz
I Can Make You Love Me	editor	Mark W. Rosenbaum
The Myth	editor	China Central Television
Information Processing Letters	editor	Andrzej Tarlecki
Distributed Computing	editor	Hagit Attiya
H.O.W. Journal	editor	Alison Weaver
H.O.W. Journal	editor	Natasha Radojcic
Sosiologi i dag	editor	Cecilie Basberg Neumann
Journal of Dietary Supplements	editor	Catherine Ulbricht
Kaler Kantho	editor	Imdadul Haq Milon
The American Journal of Semiotics	editor	John Deely, Christopher Morrissey
Mad Monster	editor	Eben McGarr and Joe Moe
Journal of Chinese Religions	editor	Mark Csikszentmihalyi
Agalma	editor	Mario Perniola
Money on the Side	editor	Donald R. Rode
Sorites	editor	Lorenzo Peña
I Know Why the Caged Bird Sings	editor	Frank J. Urioste
Free Radical Biology and Medicine	editor	editorialboard
Journal for Peace and Justice Studies	editor	Connie Titone
Gigantic	editor	Lincoln Michel and James Yeh
Cliché Magazine	editor	Megan Portorreal
Historia	editor	Kai Brodersen, , , ,
Early Music History	editor	Iain Fenlon
Early American Studies	editor	C. Dallett Hemphill
The Malahat Review	editor	John Barton
Heidegger Studies	editor	Parvis Emad
Heidegger Studies	editor	Friedrich-Wilhelm von Herrmann
Heidegger Studies	editor	Pascal David
Heidegger Studies	editor	Paola-Ludovika Coriando
Heidegger Studies	editor	Ingeborg Schüßler
Ethnohistory	editor	Michael Harkin
Ethnohistory	editor	Matthew Restall
Beneath Ceaseless Skies	editor	Scott H. Andrews
New Africa Analysis	editor	Charles Davies
Memorial Day	editor	Thomas Fries
Children of the Night	editor	Peter Parasheles
Classic Game Room	editor	Mark Bussler
Museum Anthropology Review	editor	Jason Baird Jackson
Microwave and Optical Technology Letters	editor	Kai Chang
Rendiconti del Seminario Matematico Università e Politecnico di Torino	editor	Marino Badiale
The Girls of Huntington House	editor	Gene Fowler, Jr.
The Girls of Huntington House	editor	Marjorie Fowler
Irish America	editor	Patricia Harty
Journal of Marketing	editor	V. Kumar
Moving Art Magazine	editor	Pascal Jover
Moving Art Magazine	editor	Debby Zagt
Wyższa Szkoła Biznesu – National-Louis University	editor	Filip Zieliński
Global Policy	editor	David Held
Global Policy	editor	Eva-Maria Nag
Global Policy	editor	Dani Rodrik
Journal of Behavioral Medicine	editor	Kevin Masters
KUNST Magazin	editor	Jennifer Becker
Gaelic Journal	editor	Eoin Mac Néill
Later	editor	Sam Delaney
International Journal of Asian Studies	editor	Takeshi Hamashita
Street of Dreams	editor	Ronald J. Fagan
The Portrait	editor	Janet Bartels-Vandagriff
British Annals of Medicine, Pharmacy, Vital Statistics, and General Science	editor	William Farr
Sharpay's Fabulous Adventure	editor	David Finfer
Edinburgh Advertiser	editor	Andrew Crichton;
Edinburgh Advertiser	editor	Robert Chambers;
Edinburgh Advertiser	editor	Robert W. Paterson
Kashi – Ab Na Rahe Tera Kagaz Kora	editor	Leisha Medina
Journal of International Economics	editor	Charles Engel
Journal of International Economics	editor	Robert W. Staiger
Journal of Modern Applied Statistical Methods	editor	Shlomo Sawilowsky
Sweet Temptation	editor	Elba Sanchez-Short
Eszmélet	editor	Lugosi Győző
Journal for the Study of Antisemitism	editor	Steven K. Baum
Riverworld	editor	James R. Symons
World Development	editor	Arun Agrawal
Hope Ranch	editor	John Blizek
Acta Informatica	editor	Ernst-Rüdiger Olderog
Wild Hearts	editor	Christine Kelley
Wild Hearts	editor	Andrew Vona
Magic & Bird: A Courtship of Rivals	editor	Charles Olivier
Revue d'Histoire Ecclésiastique	editor	Mathijs Lamberigts
Al Mada	editor	Fakhri Karim
Mino	editor	Gino Bartolini
The Gates	editor	Bill Johnson
The Gates	editor	Peter B. Ellis
The Gates	editor	Michael Stern
Journal of Automated Reasoning	editor	Tobias Nipkow
Viața Basarabiei	editor	Mihai Cimpoi
Foresight	editor	Len Tashman
Salesian Bulletin	editor	Salesian Family
Southern Journal of Philosophy	editor	blatti.php
Chinese Journal of International Law	editor	Wang Tieya
Chinese Journal of International Law	editor	Sienho Yee
Albania	editor	Faik Konica
Lasermannen	editor	Mattias Morheden
Carlos	editor	Luc Barnier
Carlos	editor	Marion Monnier
Hylli i Dritës	editor	Gjergj Fishta
Hylli i Dritës	editor	Anton Harapi
Hylli i Dritës	editor	Zef Pllumi
Hylli i Dritës	editor	Ardian Ndreca
Journal of Logic and Computation	editor	Dov Gabbay
Foro Interno	editor	Javier Roiz
Journal of the Entomological Research Society	editor	Abdullah Hasbenli
Scandal Sheet	editor	Peter E. Berger
Hermes o Logios	editor	Anthimos Gazis
Hermes o Logios	editor	Theoklitos Farmakidis
Hermes o Logios	editor	Konstantinos Kokkinakis
Östra Nyland	editor	Camilla Berggren
Women's Post	editor	Sarah Lambert
Syd-Österbotten	editor	Mats Ekman
International Journal for the Psychology of Religion	editor	Raymond Paloutzian
High Noon, Part II: The Return of Will Kane	editor	Lee Burch
Gunsmoke IV: The Long Ride	editor	Scott Powell
In the Line of Duty: The F.B.I. Murders	editor	Byron 'Buzz' Brandt
In the Line of Duty: The F.B.I. Murders	editor	Anita Brandt-Burgoyne
Burr McIntosh Monthly	editor	William Burr McIntosh
International Journal of Forecasting	editor	Rob J. Hyndman
The Philosophers' Magazine	editor	James Garvey, Jeremy Stangroom
Journal of Aging and Health	editor	Kyriakos S. Markides
Science Signaling	editor	Michael B. Yaffe
Terra Nova	editor	* Jeff Betancourt\n* Caroline Ross\n* Henk Van Eeghen,
Terra Nova	editor	American Cinema Editors
European Physical Journal H	editor	Wolf Beiglböck
European Physical Journal H	editor	Francesco Guerra
Your Mother Wears Combat Boots	editor	John Blizek
Personal and Ubiquitous Computing	editor	Peter James Thomas
The Majalla	editor	Salman bin Yousuf Al Dossary
Worried About the Boy	editor	Emma E. Hickox
Adam	editor	Corky Ehlers
The Eighteenth Century	editor	Tita Chico, Robert Markley, Jennifer Frangos, Cristobal Silva
Humanity	editor	Samuel Moyn
Journal of Natural and Applied Sciences	editor	Ahmet YÜCESAN and Yasin TUNCER
Magic, Ritual, and Witchcraft	editor	Claire Fanger, Richard Kieckhefer
Portfolio: An Intercontinental Quarterly	editor	Caresse Crosby
Something for a Lonely Man	editor	Robert F. Shugrue
Spokane Natural	editor	Russ Nobbs
What's a Nice Girl Like You...%3F	editor	Richard M. Sprague
The Scarlett O'Hara War	editor	Richard Bracken
Tere Liye	editor	Vikas Sharma, Vishal Sharma & Sandeep Bhatt
Border Crossings	editor	Meeka Walsh
Journal of Contemporary Religion	editor	Elisabeth Arweck
Journal of Contemporary Religion	editor	Peter B. Clarke
Philosophical Papers	editor	Ward Jones
Play'd: A Hip Hop Story	editor	James Wilcox
LG15: Outbreak	editor	Gregory Austin McConnell
LG15: Outbreak	editor	Lance Little
The Express Tribune	editor	Kamal Siddiqi
Stonehenge Apocalypse	editor	Christopher A. Smith
IDS Employment Law Brief	editor	Annabel Rutherford
Képi Blanc	editor	chef de bataillon Bertrand Morel
Iso-Polifonia	editor	Engjëll Serjani
General Relativity and Gravitation	editor	Abhay Ashtekar and Roy Maartens
The Port Folio	editor	Joseph Dennie
The Port Folio	editor	Nicholas Biddle
The Port Folio	editor	John Elihu Hall
Israel Law Review	editor	Nigel S. Rodley
Israel Law Review	editor	Yuval Shany
The Elephant Man	editor	Max K. Curtis
The Elephant Man	editor	Gary Princz
Under röd flagg	editor	Hinke Bergegren
Parkett	editor	Bice Curiger
Journal of Indian Philosophy	editor	Diwakar Acharya
IDS Executive Compensation Review	editor	Steve Tatton
Viața Basarabiei	editor	Alexis Nour
Home and Away	editor	April Drew
Jurnal de Chișinău	editor	Val Butnaru
Inspire	editor	Unknown; former editor Samir Khan was killed in September 2011
Hawke	editor	Rodrigo Balart
The Comic Reader	editor	Jerry Bails
The Comic Reader	editor	Glen Johnson
The Comic Reader	editor	Derrill Rothermich
The Comic Reader	editor	Bob Schoenfeld
The Comic Reader	editor	Mark Hanerfeld
The Comic Reader	editor	Paul Levitz
The Comic Reader	editor	Mike Tiefenbacher
Experimental Aging Research	editor	Jeffrey W. Elias
Physical Review E	editor	Eli Ben-Naim
Space City	editor	Founding Editorial Collective: Thorne Dreyer, Victoria Smith, Sue Mithun Duncan, Cam Duncan, Dennis Fitzgerald, and Judy Gitlin Fitzgerald
Virology Journal	editor	Linfa Wang
Twill	editor	Fosco Bianchetti
IDS Pay Report	editor	Ken Mulkearn
Carbonates and Evaporites	editor	J.W. LaMoreaux, founding editor in chief through 2009, Gerald M. Friedman
Bellingham Review	editor	Susanne Antonetta
Syracuse Telegram	editor	William R. Hearst
Lady Killer	editor	Bernadette Kelly
Hundred Flowers	editor	Collective
Act of Vengeance	editor	Malcolm Cooke
Act of Vengeance	editor	Steve Singleton
Journal of Biomedical Informatics	editor	Edward H. Shortliffe
Una Maid en Manhattan	editor	Hader Antivar Duque\nEllery Albarran
Party	editor	Han Han
Dutch Crossing	editor	Carol Fehringer, Jane Fenoulhet, Amy Golahny, Theo Hermans, Ulrich Tiedau
International Journal of Hematology	editor	Toshio Suda
Otechestvennye Zapiski	editor	Saltykov-Shchedrin
Fiamuri Arbërit	editor	Jeronim de Rada
Witch Hunt	editor	Kristina Boden
Psychoanalysis and History	editor	John Forrester
Foundations of Science	editor	Diederik Aerts
Toxicon	editor	Alan L. Harvey
Limba Română	editor	Alexandru Bantoş
Studies in Intelligence	editor	Andres Vaart
Clinical Genetics	editor	Prof. Reiner A. Veitia
Bitter Harvest	editor	Thomas Fries
Peyton Place: The Next Generation	editor	Stanford Tischler
Peyton Place: The Next Generation	editor	Stuart Bass
Boardwalk Empire	editor	Sidney Wolinsky
British Journal of Haematology	editor	Finbarr E. Cotter
Journal of Economic Growth	editor	Oded Galor
The Fourth Revolution: Energy	editor	Mona Bräuer
Rockstar Weekly	editor	Dan Savoie
Neotropical Ichthyology	editor	Luiz R. Malabarba
Mechanisms of Development	editor	D. Wilkinson
AIDS Research and Human Retroviruses	editor	Thomas Hope
Concordia Theological Quarterly	editor	David P. Scaer
Molecular Microbiology	editor	John D. Helmann
Los Angeles Review of Books	editor	Tom Lutz
Immunity	editor	Peter T. Lee
Epilepsia	editor	Gary W. Mathern, MD
Epilepsia	editor	Astrid Nehlig, PhD
Epilepsia	editor	Michael Sperling, MD
Scream of the Banshee	editor	Steven C. Miller
Cuvânt Moldovenesc	editor	Nicolae Alexandri
Școala Moldovenească	editor	Onisifor Ghibu
Autophagy	editor	Daniel J. Klionsky
Biochimie	editor	Richard H. Buckingham
Journal of Infection	editor	Robert C. Read
Art press	editor	Jean-Pierre de Kerraoul
Carcinogenesis	editor	Curtis C. Harris
Drug Metabolism and Disposition	editor	Edward T. Morgan
Pflügers Archiv: European Journal of Physiology	editor	Bernd Nilius
The Tenderfoot	editor	Edward W. Williams
A Bright Shining Lie	editor	Nicholas Beauman
Nash Put'	editor	Konstantin Rodzaevsky
Journal of Zoological Systematics and Evolutionary Research	editor	Wilfried Westheide
Școala	editor	George Tofan
Urology	editor	Eric A. Klein
Fire Safety Journal	editor	Jose L. Torero
Tower Prep	editor	Scott Richter
Tower Prep	editor	Geoffrey O'Brien
Tower Prep	editor	James Coblentz
Turkish Review	editor	Kerim Balci
Environmental Biology of Fishes	editor	David L. G. Noakes
Wydarzenia	editor	Dorota Gawryluk
Wydarzenia	editor	Ewa Jarosławska
Wydarzenia	editor	Grzegorz Kozak
Wydarzenia	editor	Artur Tamborski
Wydarzenia	editor	Agnieszka Mosór
Wydarzenia	editor	Michał Bochenek
Wydarzenia	editor	Krzysztof Kaszyński
Wydarzenia	editor	Iwona Wieraszko
Wydarzenia	editor	Beata Grabarczyk
Information Services & Use	editor	Arnoud De Kemp
Information Services & Use	editor	Elliot R. Siegel
Hypertension	editor	Anna Dominiczak
CLiNT	editor	Mark Millar
Good Night, Dear Heart	editor	Alec Smight
International Relations of the Asia-Pacific	editor	Yoshihide Soeya
International Relations of the Asia-Pacific	editor	G. John Ikenberry
Études Phénoménologiques	editor	Jacques Taminiaux
Contrafort	editor	Vasile Gârneţ
PC Leisure	editor	Ciarán Brennan
PC Leisure	editor	Steve Cooke
PC Leisure	editor	Garth Sumpter
PC Leisure	editor	Christina Erskine
Le Censeur	editor	Charles Dunoyer and Charles Comte
Civil and Military Gazette	editor	Stephen Wheeler
Civil and Military Gazette	editor	E. Kay Robinson
Poetry Flash	editor	Joyce Jenkins
Science Software Quarterly	editor	Diana Gabaldon
L'Aérophile	editor	Georges Besançon, Wilfrid de Fonvielle, Emmanuel Aimé
Ayandah	editor	Mahmoud Afshar, Iraj Afshar
Oncology Reports	editor	Demetrios A. Spandidos
If God Is Willing and da Creek Don't Rise	editor	Geeta Gandbhir
Doraha	editor	Mehreen Jabbar
Brigitte	editor	Brigitte Huber
Pharmacotherapy	editor	C. Lindsay DeVane
The Booth at the End	editor	David Dawes
The Booth at the End	editor	Jessica Landaw
The Booth at the End	editor	Richard Choi
Taiwan This Month	editor	Louise Bystrom
West Branch	editor	G.C. Waldrep
Dorothy and the Witches of Oz	editor	Nick Everhart
Dorothy and the Witches of Oz	editor	Leigh Scott
Dorothy and the Witches of Oz	editor	Eliza Swenson
Once Brothers	editor	Sean Kelly, Zak Levitt, Michael Tolajian
The International MS Journal	editor	Douglas Goodin
Donato and Daughter	editor	Christopher Nelson
Asian Journal of Mathematics	editor	Shing-Tung Yau
Asian Journal of Mathematics	editor	Raymond Chan
Minds and Machines	editor	Mariarosaria Taddeo
All You Need Is Love – Meine Schwiegertochter ist ein Mann	editor	Dietrich Toellner
Mildred Pierce	editor	Affonso Gonçalves
The Rip Off Review of Western Culture	editor	J. David Moriaty; Bob Follett; Dave Sheridan; Jane T. Gaynor, and Ramsey Wiggins
Oral Oncology	editor	Crispian Scully
The Breast	editor	Alberto Costa, Fatima Cardoso
Molecular Oncology	editor	Julio Celis
C++ Report	editor	Robert Cecil Martin
Being Victor	editor	Ian Stroud
Being Victor	editor	James Gellately
Being Victor	editor	Robert Dawson Scott
War and Remembrance	editor	John F. Burnett
War and Remembrance	editor	Peter Zinner
Iranshenasi	editor	Jalal Matini
Wanted in Rome	editor	Mary Wilsey
Spremnost	editor	Ivo Bogdan
Spremnost	editor	Tias Mortigjija
Spremnost	editor	Franjo Nevistić
Chitral Vision	editor	Hameedur Rahman
Pichilemu	editor	Carlos Rojas Pavez
Pichilemu	editor	Washington Saldías
I	editor	Oliver Duff
Journal of Neuroscience Research	editor	Jean de Vellis
The Journal of Economic History	editor	Ann Carlos, William Collins
The Veteran	editor	Eduardo Martinez
The Veteran	editor	Mitchell Lackie
European Psychiatry	editor	Sophia Frangou
European Psychiatry	editor	Philip Gorwood
European Psychiatry	editor	Reinhard Heun
My Ghost Story	editor	Jon Budd, Lila Cornia, Mike Gallagher, David Harris, Mark Leija, David Milhous, Sef Morris, Juliette Olivarria
Blood Feud	editor	John Farrell
Founding Emperor of Ming Dynasty	editor	Feng Xiaoning
Founding Emperor of Ming Dynasty	editor	Shen Lei
Acta Philosophica Fennica	editor	Ilkka Niiniluoto
Sisterhood Magazine	editor	Susie Shellenberger
International Studies Journal	editor	Mehdi Zakerian
Knoxville Register	editor	Hugh L. Brown , Frederick Heiskell , W.B.A. Ramsey , Thomas William Humes , James C. Moses , John L. Moses , John Miller McKee, John M. Fleming, George Bradfield , J. Austin Sperry , William Malone
Tape Op	editor	Larry Crane
ACS Catalysis	editor	Christopher W. Jones
All About Accounting	editor	Petro Krychun
Think: act	editor	Torsten Oltmanns
Mob City	editor	Nathan D. Gunn
Mob City	editor	Hunter Via
Transgenic Research	editor	Paul Christou  and Bruce Whitelaw
Nebelspalter	editor	Marco Ratschiller
Journal of Internal Medicine	editor	Ulf de Faire
PACO	editor	Eugen Menger  and Detlev Blanke
Kung Fu Panda Holiday	editor	C. K. Horness
Kung Fu Panda Holiday	editor	Marcus Taylor
Maid for Each Other	editor	Mark Westmore
The Lazarus Syndrome	editor	Byron Chudnow
Motarjem	editor	Ali Khazaee Far
Uncovered	editor	Charlotte Fantelli
Little Mo	editor	Michael Berman
Little Mo	editor	Bill E. Garst
Little Mo	editor	Douglas Hines
Little Mo	editor	Bob Swanson
Paradox	editor	Nicole Ratcliffe
POOSHESH	editor	Meghdad Mostafaei
Security Dialogue	editor	J. Peter Burgess
The Christmas Hope	editor	Robert Lower
Oman Medical Journal	editor	Ibrahim Al-Zakwani
Aquila	editor	Gábor Magyar
Flow, Turbulence and Combustion	editor	Michael Leschziner
Web of Deception	editor	Michael S. Murphy
Building Design	editor	Amanda Baillieu
Building Design	editor	Ellis Woodman
Cancer Causes & Control	editor	Edward Giovannucci
The Journal of Comparative Neurology	editor	Patrick R. Hof
Daily Science Fiction	editor	Jonathan Laden and Michele Barasso
Circulation Research	editor	Roberto Bolli
Kainuun Sanomat	editor	Markus Pirttijoki
Geronimo	editor	Millie Moore
Photochemistry and Photobiology	editor	Jean Cadet
Macbeth	editor	Trevor Waite
Cosmic Research	editor	Timur Eneev
Desperate Lives	editor	Les Green
Boston Investigator	editor	Abner Kneeland, Horace Seaver
Canadian Geotechnical Journal	editor	Ian Moore
Mathematical Notes	editor	Victor P. Maslov
Journal of Sociolinguistics	editor	Allan Bell
Applied Linguistics	editor	Ken Hyland, Jane Zuengler
Second Language Research	editor	Silvina Montrul, Mike Sharwood Smith
Pakistan Today	editor	Arif Nizami, Sarmad Bashir
Cuvântul	editor	Paul Cernat
Language in Society	editor	Jenny Cheshire
Poodle Springs	editor	Steven Cohen
Cthulhu Cultus	editor	James Ambuehl
Husbands, Wives & Lovers	editor	Marco Zappia
Canadian Journal of Physics	editor	Michael Steinitz
Aligarh Institute Gazette	editor	Syed Ahmed Khan
Tehzeeb-ul-Akhlaq	editor	Syed Ahmed Khan
Gangway	editor	Gerald Ganglbauer
The German Quarterly	editor	Robert E. Norton
Mathematics and Computer Education	editor	George M. Miller Jr.
The European Journal of International Affairs	editor	Giuseppe Sacco
Feasta	editor	Pádraig Mac Fhearghusa
Hilarious	editor	Louis C.K.
Acta Numerica	editor	Arieh Iserles
Advances in Mathematics	editor	Michael J. Hopkins
Advances in Mathematics	editor	Tomasz Mrowka
Advances in Mathematics	editor	Gang Tian
Secolo d'Italia	editor	Luciano Lanna
Chief Investment Officer Magazine	editor	Kristopher McDaniel
Topology and its Applications	editor	Jan van Mill
Topology and its Applications	editor	,
Topology and its Applications	editor	Jerry Vaughan
Australian Journal of Linguistics	editor	Keith Allan
Applied Psycholinguistics	editor	Martha Crago
Photodermatology, Photoimmunology and Photomedicine	editor	Warwick L. Morison
Ádahooníłígíí	editor	Robert W. Young
Ádahooníłígíí	editor	William Morgan, Sr.
Idrottsarvet	editor	Bo K. Karlsson
Acta Palaeontologica Polonica	editor	Richard L. Cifelli
Acta Palaeontologica Polonica	editor	Jarosław Stolarski
Flora Neotropica	editor	Thomas A. Zanoni
Crownies	editor	Marcus D'Arcy
Laboratory Investigation	editor	Gene P. Siegal
Langenbeck's Archives of Surgery	editor	Markus W. Büchler
Cretaceous Research	editor	Malcom B. Hart
The Star-News	editor	Carlos R. Davalos
Journal of Applied Physiology	editor	Peter D. Wagner
Applied Psychology	editor	Vivien K. G. Lim
FlightPathTV	editor	David Arshadi, Rajneel Singh, Shaun Campbell, Annastassia Smirnova, Chris Anderton
Nouvelles de l'estampe	editor	Rémi Mathis
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg	editor	Vicente Cortés
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg	editor	,
Abhandlungen aus dem Mathematischen Seminar der Universität Hamburg	editor	Birgit Richter
Acta Applicandae Mathematicae	editor	Laurent Desvillettes
Acta Applicandae Mathematicae	editor	,
Acta Applicandae Mathematicae	editor	Emmanuel Trélat
Acta Mathematica Hungarica	editor	Ákos Császár
Acta Mathematica Sinica	editor	Fanghua Lin
Acta Mathematica Sinica	editor	,
Acta Mathematica Sinica	editor	Gang Tian
The Drug Knot	editor	Craig Ridenour
Archive for Mathematical Logic	editor	Ralf Schindler
Turkish Journal of Mathematics	editor	Adnan Tercan
Rocky Mountain Journal of Mathematics	editor	John Quigg
Feminist Economics	editor	Diana Strassmann and Günseli Berik
Groups, Geometry, and Dynamics	editor	Rostislav Grigorchuk
Homology, Homotopy and Applications	editor	Gunnar Carlsson
Israel Journal of Mathematics	editor	Nati Linial
Numerische Mathematik	editor	Franco Brezzi
Numerische Mathematik	editor	Tony F. Chan
Numerische Mathematik	editor	Michael Griebel
Advances in Geometry	editor	Theo Grundhöfer
Advances in Geometry	editor	,
Advances in Geometry	editor	Karl Strambach
SIAM Journal on Discrete Mathematics	editor	David P. Williamson
Operations Research	editor	David Simchi-Levi
Chinese Annals of Mathematics, Series B	editor	Tatsien Li
Differential Equations	editor	Vladimir Aleksandrovich Il'in
Bulletin de la Société Mathématique de France	editor	Raphaël Krikorian
Journal of the European Mathematical Society	editor	François Loeser
Mai no Mahō to Katei no Hi	editor	Masayuki Kurosawa
Goniec Polski	editor	Karol Pomeranek
Novosti	editor	Ivica Đikić
Ergodic Theory and Dynamical Systems	editor	Mark Pollicott
Ergodic Theory and Dynamical Systems	editor	,
Ergodic Theory and Dynamical Systems	editor	Sebastian van Strien
Statistics in Medicine	editor	Ralph D'Agostino
Statistics in Medicine	editor	,
Statistics in Medicine	editor	Vern Farewell
Statistics in Medicine	editor	Joel Greenhouse
Statistics in Medicine	editor	Louise Ryan
Advances in Difference Equations	editor	Ravi P. Agarwal
Advances in Theoretical and Mathematical Physics	editor	Abhay Ashtekar
Advances in Theoretical and Mathematical Physics	editor	,
Advances in Theoretical and Mathematical Physics	editor	Elliott Lieb
Advances in Theoretical and Mathematical Physics	editor	Shing-Tung Yau
Advances in Theoretical and Mathematical Physics	editor	Barton Zwiebach
Mormon Studies Review	editor	J. Spencer Fluhman
The Sign of Four	editor	Timothy Gee
AStA Advances in Statistical Analysis	editor	Göran Kauermann
AStA Advances in Statistical Analysis	editor	Stefan Lang
The Dawn	editor	Louisa Lawson
The Hound of the Baskervilles	editor	Malcolm Cooke
Family of Spies	editor	Michael Jablow
Family of Spies	editor	Lynne Southerland
Numbers	editor	John Alexander, Alison Rimmer, Peter Robinson, Clive Wilmer
APO-Source	editor	African Press Organization
Inside the Vault	editor	David Milhous
Inside the Vault	editor	Terren Lin
Delusional Downtown Divas	editor	Sara Rossein
Go Fish	editor	David Rogers
Go Fish	editor	Skip Collector
Dog's Best Friend	editor	Joanne D'Antonio
Dog's Best Friend	editor	Stephen R. Myers
Algebraic & Geometric Topology	editor	John Etnyre
Algebraic & Geometric Topology	editor	,
Algebraic & Geometric Topology	editor	Kathryn Hess
Acta Mathematicae Applicatae Sinica	editor	Jia-An Yan
Theory of Probability and Its Applications	editor	Albert Shiryaev
Gargoyle Magazine	editor	Richard Peabody and Lucinda Ebersole
The Cerebellum	editor	Mario Manto
Taiwanese Journal of Mathematics	editor	Jen-Chih Yao
Arkiv för Matematik	editor	Anders Björner
Archiv der Mathematik	editor	Ernst-Ulrich Gekeler
Rendiconti del Seminario Matematico della Università di Padova	editor	Andrea D'Agnolo
Probability Theory and Related Fields	editor	Gérard Ben Arous
Probability Theory and Related Fields	editor	,
Probability Theory and Related Fields	editor	Amir Dembo
The Current Newspapers	editor	Chris Kain
North American Review	editor	Vince Gotera and Grant Tracey
National Zeitung	editor	Gerhard Frey
International Mathematics Research Notices	editor	Peter Sarnak
OC Weekly	editor	Gustavo Arellano
The Hound of the Baskervilles	editor	Vidal Béïque
Chemical Science	editor	Daniel G. Nocera
British Journal of Medical Hypnotism	editor	Sydney James Van Pelt
Journal of the Kansas Entomological Society	editor	Roy Beckemeyer
Réalités	editor	Zyed Krichen
Seara	editor	Tudor Arghezi
Jól á leið til jarðar	editor	Sigurður Örn Brynjólfsson
Jól á leið til jarðar	editor	Kulli Jaama
Jól á leið til jarðar	editor	Ivar Hansen
Critical Reviews in Immunology	editor	M. Zoulhair Atassi
Journal for the Education of the Gifted	editor	Tracy L. Cross
The Disappearance of Nora	editor	Sidney Wolinsky
Every Day Fiction	editor	Camille Gooderham Campbell
Dark Discoveries	editor	James R. Beach
Journal of Language Contact	editor	Alexandra Aikhenvald
Journal of Language Contact	editor	Robert Nicolaï
Iran	editor	C. Edmund Bosworth, Cameron A. Petrie
Annals of Applied Probability	editor	Andrew Barbour
Deutsche Mathematik	editor	Theodor Vahlen
Physics of the Solid State	editor	Alexander A. Kaplyanskii
Theory, Culture & Society	editor	Mike Featherstone
Sinatra	editor	Steve Potter
Sinatra	editor	Scott Vickrey
Catholic New World	editor	Joyce Duriga
Terre Haute Living	editor	Shaun Hussey
Police Story: Confessions of a Lady Cop	editor	Donald Douglas
Sigla himinfley	editor	Júlíus Kemp
Sigla himinfley	editor	Jón Karl Helgason
Journal of Hindu Studies	editor	Gavin Flood, Jessica Frazier, Rembert Lutjeharms
The Alpha Caper	editor	Les Green
On Wings of Eagles	editor	Alan Strachan
Journal of Cosmology	editor	Rudolph Schild
Journal of Cosmology and Astroparticle Physics	editor	Viatcheslav Mukhanov
Soy gitano	editor	Alejandro Alem
Soy gitano	editor	Alejandro Parysow
The Legend of the Golden Gun	editor	Robert F. Shugrue
The Review of Austrian Economics	editor	Peter J. Boettke
The Review of Austrian Economics	editor	Christopher Coyne
Vremya	editor	Mikhail Dostoyevsky
The Blizzard	editor	author)
The Mystic Warrior	editor	Michael Eliot
The Shaggy Dog	editor	Jeff Gourson
Human Resources for Health	editor	Mario Roberto Dal Poz
Puzha Magazine	editor	K. L. Mohana Varma Chandrashekaran Kartha
When Every Day Was the Fourth of July	editor	Dennis Virkler
Saigon: Year of the Cat	editor	Oscar Webb
A Very School Gyrls Holla-Day	editor	Harvey White
Women in Music	editor	Frédérique Petrides
Journal of the International AIDS Society	editor	Susan Kippax
Journal of the International AIDS Society	editor	Papa Salif Sow
Journal of the International AIDS Society	editor	Mark Wainberg
Matrix Biology	editor	Bjorn Olsen
Jacobin	editor	Bhaskar Sunkara
The Town	editor	Renton Nicholson
Atomization and Sprays	editor	lengsfeldpage.html
Atomization and Sprays	editor	
Atomization and Sprays	editor	index.php
Into the Deep: America, Whaling & the World	editor	Li-Shin Yu
Literary and Linguistic Computing	editor	index.htm
Hindoo Patriot	editor	Girish Chandra Ghosh
Hindoo Patriot	editor	Harish Chandra Mukherjee
Hindoo Patriot	editor	Kristo Das Pal
Hindoo Patriot	editor	Rajkumar Sarbadhikari
Down to Earth	editor	Sunita Narain
Journal of Futures Studies	editor	Clement C. P. Chang, Sohail Inayatullah, Jian-Bang Deng
Computational and Mathematical Organization Theory	editor	Kathleen Carley
Computational and Mathematical Organization Theory	editor	Jürgen Pfeffer
Interface Focus	editor	Denis Noble
The Chronicle	editor	Mduduzi Mathuthu
Cambridge Archaeological Journal	editor	John Robb
Review of International Organizations	editor	Axel Dreher
Peninsula Observer	editor	Rotating
The Nautilus	editor	José H. Leal
Structural Equation Modeling	editor	George Marcoulides
The Knick	editor	Mary Ann Bernard
Quaternary Research	editor	D. B. Booth
Quaternary Research	editor	A.R. Gillespie
Somatic Cell and Molecular Genetics	editor	Elliot R. Kaufman
El Faro	editor	Carlos Dada
Complexity	editor	Peter Schuster
Complexity	editor	Alfred Hübler
Journal of Persianate Studies	editor	Saïd Amir Arjomand
Tell Them Anything You Want: A Portrait of Maurice Sendak	editor	Jeff Buchanan
Circle of Deceit	editor	Sidney Wolinsky
Suomenmaa	editor	Mikko Rämö
Emotion	editor	David DeSteno
Chip Chats	editor	Edward Gallenstein
This Land Press	editor	Michael Paul Mason
The Good Neighbour	editor	Department of Immigration and Citizenship
Easy Milano	editor	Amie Louie
Annals of Functional Analysis	editor	Mohammad Sal Moslehian
Sirens	editor	Christopher Nelson
Decision Sciences	editor	Asoo J. Vakharia
Mantecoza	editor	Dane Collier
Mantecoza	editor	Nick Lopez
Advances in Chemical Physics	editor	Aaron R. Dinner
Monthly Aanchal	editor	Imran Ahmed Qureshi
Cruzeiro do Sul	editor	Anclar Patric Crippa Mendes
Journal of Sociology	editor	Alphia Possamai-Inesedy
P.M. News	editor	Bayo Onanuga
Gadgetman	editor	Jon Gew
Focus	editor	Michał Wójcik
Transactions of the Philological Society	editor	Paul Rowlett
WORD	editor	Johnathan Webster
Adaptive Behavior	editor	Ezequiel Di Paolo
The Hub	editor	Tolu Adeko
Group Processes & Intergroup Relations	editor	Dominic Abrams, Michael A Hogg
Health and Human Rights	editor	Paul Farmer
Journal of the Renin-Angiotensin-Aldosterone System	editor	Graham MacGregor
Journal of Librarianship and Information Science	editor	Anne Goulding
Journal of Agrarian Change	editor	Deborah Johnston, Cristóbal Kay, Jens Lerche, Carlos Oya. Reviews editor Hannah Bargawi, Liam Campling. Editorial Assistant Helena Pérez Niño
Journal of Material Culture	editor	Hannah Knox
Progress in Human Geography	editor	Noel Castree
Party Politics	editor	David M. Farrell, Paul Webb  and Kenneth Janda
Time & Society	editor	Robert Hassan, Hartmut Rosa
Zoologicheskii Zhurnal	editor	Yu. I. Chernov
Tajrobeh	editor	Mohammad Ghouchani
Illustrated Life Rhodesia	editor	Heidi Holland
Aircraft Recognition	editor	Peter G Masefield M.A. A.F.R.Ae.S
Psychosis	editor	John Read
Mnemozina	editor	Vladimir Odoevsky
Mnemozina	editor	Wilhelm Küchelbecker
Good Words	editor	Norman Macleod
The Girls on Film	editor	Ashleigh Harrington
A Very Short War	editor	Myles Conti
Psychiatric Services	editor	Howard H. Goldman
Pramana	editor	Rohini Godbole
American Studies	editor	Sherrie Tucker, Randal Maurice Jelks
The Caravan	editor	Paresh Nath, Editor-in-Chief
The Caravan	editor	Anant Nath, Editor
The Caravan	editor	Vinod K. Jose, Executive Editor
Polar Star	editor	Kondraty Ryleyev
Polar Star	editor	Alexander Bestuzhev
Northern Flowers	editor	Anton Delvig
Northern Flowers	editor	Alexander Pushkin
Origins of Life and Evolution of Biospheres	editor	Alan W. Schwartz
Royal Flush	editor	Josh Bernstein
Royal Flush	editor	Steve Chanks
The Patron Saint of Liars	editor	Brent White
The Observer	editor	Richard M Kavuma
Missing	editor	Nick Arthurs
Missing	editor	Allan Lee
Missing	editor	Simon Webb
It Came Upon the Midnight Clear	editor	Jerrold L. Ludwig
Fragments	editor	Nikolay Leykin
Fragments	editor	Viktor Bilibin
Fragments	editor	K. Mikhailov
Bokvennen litterært magasin	editor	Gabriel Michael Vosgraff Moro
Groove Squad	editor	Marylin Graf
Raze	editor	Richard Monteiro
Willy Nilly	editor	John Gilbert
ACM Transactions on Programming Languages and Systems	editor	Jens Palsberg
American Politics Research	editor	Costas Panagopolous
International Journal of Surgical Pathology	editor	Juan Rosai
Southern Metropolis Daily	editor	Liu Chen
Print Quarterly	editor	Rhoda Eitel-Porter
Journal of Language and Social Psychology	editor	Howard Giles
Experimental Hematology	editor	R. Keith Humphries
Physics of Life Reviews	editor	Leonid Perlovsky
Physics of Plasmas	editor	Ronald C. Davidson
Nanotechnology	editor	Mark Reed
The Journal of Legislative Studies	editor	Philip Norton, Baron Norton of Louth
Long Gone	editor	Gib Jaffe
International Political Sociology	editor	Didier Bigo
International Political Sociology	editor	R.B.J. Walker
Daily News	editor	Lalith Allahakkoon
The Minor Planet Bulletin	editor	Richard P. Binzel
Asian Journal of International Law	editor	Antony Anghie, Simon Chesterman, Tan Hsien-Li
Filosofický časopis	editor	Petr Horák
Biological Psychology	editor	Ottmar V. Lipp
Nezavisimiy Psikhiatricheskiy Zhurnal	editor	Yuri Savenko
Mandela and de Klerk	editor	Debra Karen
Mandela and de Klerk	editor	Benjamin A. Weissman
Priamus	editor	Ahmet Ömer Koçak
Reflexe	editor	Jakub Čapek
The Citizen	editor	Nhial Bol
Argentus	editor	Steven H Silver
Konsultativnaya Psikhologiya i Psikhoterapiya	editor	Fyodor Vasilyuk
Arabica Magazine	editor	Karim Alrawi
Tía Vicenta	editor	Juan Carlos Colombres
Escape: Human Cargo	editor	Terry Blythe
Paleontological Journal	editor	Alexei Yu. Rozanov
Essays in the Philosophy of Humanism	editor	Marian Hillar
Pakistaniaat	editor	Masood Ashraf Raja
Have a Little Faith	editor	Patrick J. Don Vito
Rooster	editor	David Howe
Lone Hero	editor	Tom McArdle
Infection, Genetics and Evolution	editor	Michel Tibayrenc
Old English Newsletter	editor	Roy Liuzza
Journal of the British Astronomical Association	editor	Hazel McGee
El Norte	editor	Lázaro Ríos
International Business Times	editor	Peter S. Goodman
California Management Review	editor	David Vogel
Applied Spectroscopy	editor	Michael W. Blades
Coilhouse	editor	Meredith Yayanos
Coilhouse	editor	Nadya Lev
Coilhouse	editor	Zoetica Ebb
Annals of Physics	editor	Brian Greene
European Transactions on Telecommunications	editor	Mischa Dohler
Sarah T. – Portrait of a Teenage Alcoholic	editor	Richard Bracken
The Room Upstairs	editor	Kurt Bullinger
Journal of Transport and Land Use	editor	David M. Levinson
AIP Conference Proceedings	editor	Alison Waldron
Existenz	editor	Helmut Wautischer
International Journal of Insect Science	editor	Helen Hull-Sanders
PC Player	editor	John Davison
Moby Dick	editor	Dean Soltys
All She Ever Wanted	editor	Hughes Winborne
The House of Mirth	editor	Charlotte Zwerin
Critical Quarterly	editor	Colin MacCabe
Biokhimiya	editor	V. P. Skulachev
Total Advance	editor	Nick Roberts
Current Topics in Medicinal Chemistry	editor	Allen B. Reitz
Parnassus	editor	students of Northern Essex Community College
ISKCON Communications Journal	editor	Shaunaka Rishi Das
Genesis	editor	Sally A. Moody
Journal of Experimental Zoology	editor	Günter P. Wagner
Open Biology	editor	David Glover
Murder in Texas	editor	John A. Martinelli
Bahrain: Shouting in the Dark	editor	Tuki Laumea
The Society for the Study of the Multi-Ethnic Literature of the United States	editor	Martha J. Cutter
Leyla ile Mecnun	editor	Murat Bör
The Jericho Mile	editor	Arthur Schmidt
Epic Win	editor	Steve Charles
Epic Win	editor	Crispin Holland
Epic Win	editor	Dan Mellow
Epic Win	editor	Nick Peto
Secret Moments	editor	Steff Gruber
Secret Moments	editor	Beni Müller
The Lost Future	editor	Allan Lee
The Marriage Ref	editor	Dan Mellow
The Marriage Ref	editor	Steve Andrews
The Chesterton Review	editor	Father Ian Boyd
Limonka	editor	Eduard Limonov
Anthropology in Action	editor	Christine McCourt
Anthropology of the Middle East	editor	Soheila Shahshahani
Anthropological Journal of European Cultures	editor	Ullrich Kockel
Serra d'Or	editor	Josep Massot i Muntaner
Journal of Personal Selling & Sales Management	editor	Michael Ahearne
European Judaism	editor	Jonathan Magonet
Focaal	editor	Luisa Steur
Liberace: Behind the Music	editor	Yves Langlois
A Cry for Help: The Tracey Thurman Story	editor	Harvey Rosenstock
Silk Hope	editor	Janet Bartels-Vandagriff
Son of the Morning Star	editor	Benjamin A. Weissman
Mrs. Delafield Wants to Marry	editor	Andy Blumenthal
Discourse & Society	editor	Teun A. van Dijk
Discourse & Communication	editor	Teun A. van Dijk
Nexos	editor	Héctor Aguilar Camín
Broken Vows	editor	Norman Gay
Broken Vows	editor	Peter Zinner
German Politics and Society	editor	Jeffrey J. Anderson
Historical Reflections	editor	Linda Mitchell
Israel Studies Review	editor	Yoram Peri
Journal of Romance Studies	editor	Maria-José Blanco
International Journal of Bilingualism	editor	Li Wei
Nature and Culture	editor	Sing C. Chew, Matthias Gross
The International Journal of Robotics Research	editor	John M. Hollerbach
Projections	editor	Stephen Prince
Paper & Printing Trades Journal	editor	Andrew White Tuer
Social Analysis	editor	Bruce Kapferer
Finanztest	editor	Hermann-Josef Tenhagen
Stosunki Międzynarodowe	editor	Tomasz Badowski
The Glass Menagerie	editor	John Bloom
Global South Development Magazine	editor	Manoj Kr. Bhusal
Nonlinear Oscillations	editor	Anatoly Samoilenko
Educating Essex	editor	Film:
Educating Essex	editor	Joby Gee
Educating Essex	editor	Michael Harrowes
Educating Essex	editor	Stefan Ronowicz
Educating Essex	editor	Online:Jonathan Field
The Man Upstairs	editor	Dann Cahn
Hi Honey – I'm Dead	editor	Gary Karr
British Journal of Management	editor	Mustafa F. Özbilgin
Illustreret Nyhedsblad	editor	Paul Botten-Hansen
Illustreret Nyhedsblad	editor	Frederik Bætzmann
The Hobby Horse	editor	Herbert Horne
Ek Hazaaron Mein Meri Behna Hai	editor	Nirmala John
Telugu Naadi	editor	Dr V. Chowdary Jampala
Evangelical Quarterly	editor	I. Howard Marshall, Richard Snoddy, John Wilks
Street Warrior	editor	Tricia Gorman
Desperate Choices: To Save My Child	editor	Debra Neil-Fisher
Keep the Change	editor	Michael Brown
The Washington Spectator	editor	Louis Dubose
Review & Expositor	editor	Mark E. Biddle
Trinity Journal	editor	Dana Harris
Reformed Theological Review	editor	Allan Harman
Reformed Theological Review	editor	Peter Jensen
Ex Auditu	editor	Klyne Snodgrass
Scandinavian Journal of the Old Testament	editor	Niels Peter Lemche
Journal of Tort Law	editor	John Goldberg, Jules Coleman
Jadeed Adab	editor	Haider Qureshi
12 Winter	editor	Ulrike Leipold
2030 – Aufstand der Alten	editor	Bernd Euscher
Bulletin for Biblical Research	editor	Craig S. Keener
Sonus	editor	Pozzi Escot
Madhouse	editor	César Fuentes Rodríguez
Madhouse	editor	Federico Spratt
Madhouse	editor	Frank Blumetti
Madhouse	editor	Silvana Andrada
Churchman	editor	Gerald Bray
Journal of Workplace Rights	editor	Joel Rudin
Willard and Maple	editor	Jim Ellefson
Wiley Interdisciplinary Reviews: Cognitive Science	editor	Lynn Nadel
Marine Ecology Progress Series	editor	Otto Kinne
European Journal of Social Theory	editor	Gerard Delanty
Strategic Organization	editor	Russell Coff, Teppo Felin, Ann Langley, Tim J. Rowley
Applied Developmental Science	editor	Richard M. Lerner
Applied Developmental Science	editor	Celia B. Fisher
Artibus Asiae	editor	Amy McNair
Knowledge Organization	editor	Richard P. Smiraglia
Annales. Histoire, Sciences Sociales	editor	Étienne Anheim
Afterburn	editor	Jerrold L. Ludwig
Child Maltreatment	editor	Candice Feiring, PhD
Meteorologische Zeitschrift	editor	Stefan Emeis
Journal of English Linguistics	editor	Anne Curzan, Robin Queen
Journal of Travel Research	editor	Geoffrey I. Crouch
Humsafar	editor	Kashif Ahmed
Humsafar	editor	Tanveer Aalam
Humsafar	editor	Rao Rizwan
Humsafar	editor	Danish Usmani
Humsafar	editor	Faisal Saleem
Vascular and Endovascular Surgery	editor	Peter H. Lin
Reunion	editor	Ira Heymann
Kunst og Kultur	editor	Ellen Lerberg
Russkaya Beseda	editor	Aleksander Koshelev
Russkaya Beseda	editor	Ivan Aksakov
Journal of Urban History	editor	David R. Goldfield
Political Theory	editor	Jane Bennett
The Kashmir Walla	editor	Fahad Shah
Urban Affairs Review	editor	Peter Burns, Jered Carr, Annette Steinacker, Antonio Fernando Tavares
Urban Education	editor	H. Richard Milner
Qualitative Health Research	editor	Janice M. Morse
Nonprofit and Voluntary Sector Quarterly	editor	Femida Handy, Jeffrey L. Brudney, Lucas Meijs
Notre Dame Review	editor	William O'Rourke
Social Science Computer Review	editor	G. Garson, Ronald Anderson
Wild Texas Wind	editor	Richard E. Rabjohn
Parallel Lives	editor	Paul Morton
Parallel Lives	editor	Jan Northrop
Wascana Review	editor	Kathleen Wall
Journal of Contemporary China	editor	Suisheng Zhao
North-Western Journal of Zoology	editor	Istvan Sas
North-Western Journal of Zoology	editor	Severus D. Covaciu-Marcov
Death of a Centerfold: The Dorothy Stratten Story	editor	Morton Tubor
Shahar	editor	Galymbek Zhumatov
Dementia	editor	John Keady, Phyllis Braudy Harris
On the Issues	editor	Merle Hoffman
International Journal of Cultural Studies	editor	John Hartley
Vesy	editor	Valery Bryusov
Thesis Eleven	editor	Peter Beilharz, Trevor Hogan, Peter Murphy
British Journalism Review	editor	Kim Fletcher
Feminist Theology	editor	Lisa Isherwood, Lillalou Hughes, Beverley Clack
International Relations	editor	Ken Booth
International Relations	editor	Michael Foley
Instant Cash	editor	Courtney Goldman
Nephrology Dialysis Transplantation	editor	Carmine Zoccali
ACS Synthetic Biology	editor	Christopher Voigt
Human Resource Development Review	editor	Jamie L. Callahan
Journal of Communication Inquiry	editor	Meenakshi Gigi Durham
Public Finance Review	editor	James Alm
Unconquered	editor	Byron 'Buzz' Brandt
Unconquered	editor	Anita Brandt-Burgoyne
Mujhay Roothnay Na Daina	editor	Kashif Ahmed
Annals of Science	editor	Robert Iliffe; David Miller
Journal of Intensive Care Medicine	editor	James M. Rippe, Nicholas Smyrnios
Mujhay Sandal Kar Do	editor	Syed Umer Ali
Mujhay Sandal Kar Do	editor	Sajjad Iqbal
Mujhay Sandal Kar Do	editor	Faizan Feroz
Khatti Meethi Zindagi	editor	Kashif Ahmed
Phir Chand Pe Dastak	editor	Kashif Ahmed
Neverland	editor	Allan Lee
Aks	editor	Vishesh Sharma
Aks	editor	Mehreen Jabbar
General Music Today	editor	Shelly Cooper
ACS Macro Letters	editor	Timothy P. Lodge
Dil Se Di Dua... Saubhagyavati Bhava%3F	editor	Sachin Shinde
Human Capital Magazine	editor	Daniel Ho
Canadian Journal of Administrative Sciences	editor	Vishwanath V. Baba
Economic Inquiry	editor	Wesley W. Wilson
The Unsellables	editor	Gina Binetti
The Unsellables	editor	Ed Balevicius
The Unsellables	editor	Gerard Banning
The Unsellables	editor	Gerry Banning
The Unsellables	editor	Ryan Feldman
The Unsellables	editor	Sonia Godding
The Unsellables	editor	Mark Holtze
The Unsellables	editor	Eric Lambert
The Unsellables	editor	Burak Ozgan
The Unsellables	editor	Lindsay Ragone
The Unsellables	editor	Gad Reichman
The Unsellables	editor	Jeff Reynolds
The Unsellables	editor	Erinn Van Wynsberghe
Journal of Futures Markets	editor	Robert I. Webb
Contemporary Economic Policy	editor	Brad R. Humphreys
Camera Obscura	editor	Lalitha Gopalan, Lynne Joyrich, Homay King, Constance Penley, Tess Takahashi, Patricia White, Sharon Willis
The Bad Seed	editor	Steven Cohen
Jadaliyya	editor	Ziad Abu-Rish
Jadaliyya	editor	Anthony Alessandrini
Jadaliyya	editor	Sinan Antoon
Jadaliyya	editor	Ibtisam Azem
Jadaliyya	editor	Rosie Bsheer
Jadaliyya	editor	Elliott Colla
Jadaliyya	editor	Noura Erakat
Jadaliyya	editor	Bassam Haddad
Jadaliyya	editor	Lisa Hajjar
Jadaliyya	editor	Maya Mikdashi
Jadaliyya	editor	Mouin Rabbani
Jadaliyya	editor	Hesham Sallam
Jadaliyya	editor	Nadya Sbaiti
Jadaliyya	editor	Sherene Seikaly
Jadaliyya	editor	Mohamed Waked
Appz Magazine	editor	Jack Himeys
Journal of Applied Crystallography	editor	S. Samar Hasnain
Marilyn: The Untold Story	editor	Jack Gleason
Marilyn: The Untold Story	editor	Patrick Roark
The Hound of the Baskervilles	editor	Bill Mosher
The Hound of the Baskervilles	editor	Nigel Pardoe-Matthews
Bomb Girls	editor	*
Bomb Girls	editor	Teresa De Luca
Bomb Girls	editor	Tad Seaborn
The Sunday Funnies	editor	Russ Cochran
Intersec	editor	Robert de la Poer
Treasure Island	editor	Alex Mackie
South African Law Journal	editor	Graham Glover
Portrait of a Marriage	editor	Dick Allen
The Pomegranate	editor	Chas S. Clifton
Key & Peele	editor	Justin Donaldson
Key & Peele	editor	Richard LaBrie
Journalism & Communication Monographs	editor	Linda Steiner
Aries	editor	Peter Forshaw
Stacked	editor	Jake Roberts
The Reichenbach Fall	editor	Tim Porter
Communication Research	editor	Pamela Shoemaker, Michael E. Roloff
Politics	editor	Rasmus Kleis Nielsen
Journal of Computational Geometry	editor	Kenneth L. Clarkson
Journal of Computational Geometry	editor	Günter Rote
Gazeta Basarabiei	editor	Ion Pelivan and Constantin Mâţu
Gazeta Basarabiei	editor	Ion T. Costin
Habertürk	editor	Gülin Çelikler
Tum Jo Miley	editor	Kashif Ahmed
Tum Jo Miley	editor	Sheraz Fayyaz
Tum Jo Miley	editor	Syed Salman Masood
Adevărul Moldova	editor	Laurenţiu Ciocăzanu
Review of Economics of the Household	editor	Shoshana Grossbard
VIP Magazin	editor	Sergiu Gavriliță
The City	editor	Benjamin Domenech
One Lucky Elephant	editor	Kate Amend
One Lucky Elephant	editor	Tchavdar Georgiev
Tidsskrift for Rettsvitenskap	editor	Viggo Hagstrøm
Belorusskaya Delovaya Gazeta	editor	Svetlana Kalinkina
NYC 22	editor	Barry Alexander Brown
NYC 22	editor	Sheri Bylander
Opus	editor	James R. Oestreich
The Max Headroom Show	editor	Roo Aiken
The Max Headroom Show	editor	Paul Whiting
Asiatic: IIUM Journal of English Language and Literature	editor	Mohammad Quayum
Asian Ethnology	editor	Benjamin Dorman and Frank J. Korom
South Dakota Magazine	editor	Bernie Hunhoff
Annals of Philosophy	editor	Thomas Thomson
Lies of the Twins	editor	Howard Smith
The Girl, the Gold Watch & Dynamite	editor	Kenneth R. Koch
Manchester Observer	editor	James Wroe
Communication Theory	editor	Thomas Hanitzsch
A Fire in the Sky	editor	J. Terry Williams
Retfærd	editor	Ole Hammerslev
Betrayal	editor	John A Martinelli
Journal of Topology	editor	Ulrike Tillmann
Mata-e-Jaan Hai Tu	editor	Kashif Ahmed
Mata-e-Jaan Hai Tu	editor	Mahmood Ali
Mata-e-Jaan Hai Tu	editor	Rao Rizwan
Mata-e-Jaan Hai Tu	editor	Faisal Saleem
Mata-e-Jaan Hai Tu	editor	Mehreen Jabbar
Lucky Fred	editor	Marcos Gonzálvez
Punar Vivah	editor	Jay B Ghadiali
Secrets of a Married Man	editor	Ronald J. Fagan
Teologiese Studies	editor	Andries Van Aarde
New Nietzsche Studies	editor	Babette Babich, David B. Allison
Brand X with Russell Brand	editor	George Danno
Brand X with Russell Brand	editor	Seth Clark
Brand X with Russell Brand	editor	Kabir Akhtar
Brand X with Russell Brand	editor	Noah Rosenstein
The Old Man and the Sea	editor	Fredric Steinkamp
Jerusalem Post Lite	editor	Nimrod Ganzarski
Studia Patristica	editor	Allen Brent
Studia Patristica	editor	Markus Vinzent
Taken from Me: The Tiffany Rubin Story	editor	Richard Schwadel
De Typhoon	editor	Gerrit Groot
The Times of Israel	editor	David Horovitz
The Times of Israel	editor	Suha Halifa
The Times of Israel	editor	Stephanie Bitan
The Times of Israel	editor	Li Jingjing 李晶晶
Journal of Analytical Toxicology	editor	Bruce A. Goldberger
Sabujpatra	editor	Pramatha Chaudhuri
Publications of the Astronomical Society of Japan	editor	T. Shigeyama
CA-Modern	editor	Marty Arbunich
10 Magazine	editor	Stephen Revere
Le Grutléen	editor	Paul Golay
The Comeback Kid	editor	David Newhouse
Victims	editor	Greyfox
Linda	editor	Karen I. Stern
Bulletin of the John Rylands Library	editor	Paul Fouracre
Living Bird	editor	Tim Gallagher
Prin	editor	Giorgos Delastik
Developmental Dynamics	editor	Gary C. Schoenwolf
Cultural Studies	editor	Lawrence Grossberg
Trois couleurs magazine	editor	Elisha Karmitz
ELife	editor	Randy Schekman
Hearts and Hooves Day	editor	Mark Kuehnel
Hearts and Hooves Day	editor	Rob Renzetti
The Return of Harmony	editor	Mark Kuehnel
The Return of Harmony	editor	Rob Renzetti
Journal of Pharmaceutical Sciences	editor	Ronald T. Borchardt
Journal of Multilingual and Multicultural Development	editor	John Robert Edwards
Inter-Asia Cultural Studies	editor	Kuan-Hsing Chen, Chua Beng Huat
Aerie	editor	Benjamin S. Grossberg
Shair	editor	Iftikhar Imam Siddiqui
Information Technologies and International Development	editor	François Bar, Michael Best, Kentaro Toyama, Ernest J. Wilson III
Novel: A Forum on Fiction	editor	Nancy Armstrong
A Canterlot Wedding	editor	Mark Kuehnel
A Canterlot Wedding	editor	Rob Renzetti
The Nation	editor	Malinda Seneviratne
Românul	editor	Constantin Al. Ionescu-Caion
Ayushmaan	editor	Gaurav Deep
Textual Practice	editor	Peter Boxall
The Red-Light Sting	editor	Scott C. Eyler
Double Exposure: The Story of Margaret Bourke-White	editor	Don Brochu
Ek Doosre Se Karte Hain Pyaar Hum	editor	Ashok Rathod
Ek Doosre Se Karte Hain Pyaar Hum	editor	Ajay Kumar
The Cutie Mark Chronicles	editor	Tom Harris
The Cutie Mark Chronicles	editor	Rob Renzetti
Autonomous Agents and Multi-Agent Systems	editor	Jeffrey S. Rosenschein
Autonomous Agents and Multi-Agent Systems	editor	Peter Stone
Phir Subah Hogi	editor	Swapnil
Jewish Morning Journal	editor	Peter Wiernik
Jewish Morning Journal	editor	Jacob Fishman
Jewish Morning Journal	editor	M.J. Nurenberger
Jewish Morning Journal	editor	Bernard Bergman
The Canadian Geographer	editor	Nadine Schuurman
Earth Negotiations Bulletin	editor	Pamela Chasek
The Sociological Review	editor	Sarah Green
The Sociological Review	editor	Mike Michael
The Sociological Review	editor	Michael Burawoy
The Sociological Review	editor	Beverley Skeggs
Litoral	editor	Valeria Sarmiento
Journal of Policy Analysis and Management	editor	Maureen Pirog
Arrow	editor	* Kristin Windell\n* Andi Armaganian\n*
Arrow	editor	Paul Karasik
Arrow	editor	* Jessie Murray\n* Thomas Wallerstein\n* Carol Slutz
Bonnie & Clyde: The True Story	editor	Kevin Krasny
Maal og Minne	editor	Lars S. Vikør
Maal og Minne	editor	Jon Gunnar Jørgensen
Out with Dad	editor	Jason Leaver
Joe and Max	editor	Norman Buckley
World Psychiatry	editor	Mario Maj
Military History Monthly	editor	Neil Faulkner
Journal of Mechanics of Materials and Structures	editor	Charles R. Steele
Journal of Mechanics of Materials and Structures	editor	Davide Bigoni
Journal of Mechanics of Materials and Structures	editor	Iwona Jasiuk
Journal of Mechanics of Materials and Structures	editor	Yasuhide Shindo
International Emergency Nursing	editor	Heather McClelland
Tyumenskaya oblast’ segodnya	editor	Alexander Skorbenko
Bekhterev Review of Psychiatry and Medical Psychology	editor	Yury Popov
By Way of the Stars	editor	Gordon McClellan
By Way of the Stars	editor	Mairin Wilkinson
Madhubala – Ek Ishq Ek Junoon	editor	Rochak Ahuja
Captain America II: Death Too Soon	editor	Michael S. Murphy
Arrajol	editor	Tariq Alhomayed
Danger Island	editor	Michael Brown
The Kid with the 200 I.Q.	editor	Joe Morrisey
Senior Trip	editor	Jack W. Schoengarth
The Fear Inside	editor	Gary Karr
Journal of Multivariate Analysis	editor	Jan de Leeuw
The Annals of Applied Statistics	editor	Stephen Fienberg
Signum	editor	Norbert Weiss
Bodos Power Systems	editor	Bodo Arlt
Barfuß bis zum Hals	editor	Achim Seidel
The Substitute Wife	editor	Martin Nicholson
Dalva	editor	Jerrold L. Ludwig
Nazi Hunter: The Beate Klarsfeld Story	editor	Bill Blunden
Between Two Women	editor	John F. Burnett
Between Two Women	editor	Bill Yahraus
Social Politics	editor	Barbara Hobson
Social Politics	editor	Ann Shola Orloff
Social Politics	editor	Rianne Mahon
Art International	editor	James A. Fitzsimmons
Electronic Communications in Probability	editor	Sandrine Péché
The Woman Who Loved Elvis	editor	Jay Scherberth
Respect.	editor	Elliott Wilson
Contemporary Literature	editor	Thomas Schaub
Marco Polo	editor	* Malcolm Jamieson\n*
Marco Polo	editor	Michael Berenbaum
Marco Polo	editor	* Allyson C. Johnson\n* Andrew Marcus\n* Barbara Tulliver\n* Elizabeth Kling\n* Malik Johnson\n* Martin Nicholson\n* Erica Freed Marker\n* Andy Keir\n* William Henry
Love Lives On	editor	Eric A. Sears
Super Express USA	editor	Adam Michejda
Jazz Journal	editor	Sinclair Traill
Jazz Journal	editor	Eddie Cook
Jazz Journal	editor	Mark Gilbert
Bilqees Kaur	editor	Kashif Ahmed
Zard Mausam	editor	Kashif Ahmed
Zard Mausam	editor	Mahmood Ali
Zard Mausam	editor	Rao Rizwan
Zard Mausam	editor	Faisal Saleem
Zard Mausam	editor	Mehreen Jabbar
Advanced Science Letters	editor	Hari Singh Nalwa
Mathematical Social Sciences	editor	Jean-François Laslier
Mathematical Social Sciences	editor	Simon Grant
Microelectronics International	editor	John Atkinson
Oncotarget	editor	Mikhail Blagosklonny, Andrei V. Gudkov
Ellis Island	editor	John J. Dumas
Ellis Island	editor	Bernard Gribble
Quantum Electronics	editor	Oleg N. Krokhin
Compare	editor	Paul Morris, Nitya Rao, Yusuf Sayed
Poetry Kanto	editor	Alan Botsford
The Mystery of Black Rose Castle	editor	Mari Miklós
Cardiovascular Diabetology	editor	Enrique Fisman
Cardiovascular Diabetology	editor	Alexander Tenenbaum
Veranda	editor	Clinton Smith
Pilot	editor	Louis C.K.
Development and Psychopathology	editor	Dante Cicchetti
Oscar and Friends	editor	Duncan Smith
Crime and Punishment	editor	Chris Gill
Journal of Theological Interpretation	editor	Joel B. Green
Journal of Informetrics	editor	Leo Egghe
Journal of Comparative Psychology	editor	Josep Call
EAR Magazine	editor	Charles Shere, Beth Anderson, R.I.P. Hayman, Peter Wetzler, Carol Tuynman
Emergency Medicine Australasia	editor	Anthony F.T. Brown
Chemisches Zentralblatt	editor	Gustav Theodor Fechner
A Christmas Carol	editor	Robert Fritch, A.C.E.
International Journal of Medical Microbiology	editor	Jörg Hacker
Seth & Fiona	editor	Rien Post
Rita Hayworth: The Love Goddess	editor	Edward A. Biery
The Pirate	editor	Howard Epstein
The Pirate	editor	Russell Livingstone
Journal of Biomedical Nanotechnology	editor	Omathanu Perumal
Journal of Counseling & Development	editor	Spencer G. Niles
Criminology	editor	Wayne Osgood
Cross Rhythms	editor	Tony Cummings
Human Ecology	editor	Daniel G. Bates
Language Learning	editor	Nick C. Ellis
Madhyamam Weekly	editor	O. Abdurahman
Manikkodi	editor	Stalin Srinivasan
Million Dollar Infield	editor	Jim Benson
The Heist	editor	Jim Oliver
Prototype	editor	Parkie L. Singh
International Journal of Rock Mechanics and Mining Sciences	editor	Robert Zimmerman
Psychiatric Times	editor	James L. Knoll IV
American Journal of Preventive Medicine	editor	Matthew L. Boulton
Fact Checkers Unit	editor	* Steven Markowski\n*
Fact Checkers Unit	editor	Ryan Murphy
Fact Checkers Unit	editor	* Kyle Gilman
Geobiology	editor	Kurt Konhauser
Global Movie	editor	Seema Pimpley
Global Movie	editor	Faisal Saif
British Journal of Educational Studies	editor	James Arthur
Biology and Philosophy	editor	Kim Sterelny
Journal of Biomedical Materials Research Part B	editor	Jeremy L. Gilbert
Diary of a Bad Man	editor	Humza Arshad
The Ivory Ape	editor	Wendy Wank
Quererte así	editor	Mónica Rodríguez Carrillo
Quererte así	editor	Alejandra Espinoza
Quererte así	editor	Rigel Sosa Andrade
Scripta Theologica	editor	César Izquierdo
Akhand Jyoti	editor	Pranav Pandya
Tinker Tailor Soldier Spy	editor	Chris Wimble
Tinker Tailor Soldier Spy	editor	Clare Douglas
Applied Economics	editor	Mark P. Taylor
Thanks of a Grateful Nation	editor	Christopher Nelson
The Confidente	editor	Max Hamata
Pubblico	editor	Luca Telese
Subaru	editor	Ishikawa Takuboku
Foundations and Trends in Theoretical Computer Science	editor	Madhu Sudan
Journal of Engineering Education	editor	Michael C. Loui
La Democracia	editor	Luis Muñoz Marin
Journal of Multicultural Counseling and Development	editor	Caroline Clauss-Ehlers
Dagblad de Limburger	editor	Huub Paulissen
Sixteenth Century Journal	editor	Raymond B. Waddington
Sixteenth Century Journal	editor	Merry Wiesner-Hanks
Studia Etymologica Cracoviensia	editor	Marek Stachowski
Journal of Marital & Family Therapy	editor	Fred Piercy
The Anatomical Record	editor	Kurt H. Albertine
Ecological Economics	editor	Richard B. Howarth
Quiet Killer	editor	David Rosenbloom
Hum Badal Gaye	editor	Axl Hazarika
Ramayan	editor	Santosh Singh
Zenith Magazine	editor	Daniel Gerlach
Shadow of a Doubt	editor	Douglas Ibold
City & Community	editor	Lance Freeman, Sudhir Venkatesh, Vance Puchalski
Washington Bee	editor	William Calvin Chase
Dnevne Novine	editor	Boris Darmanović
Psychological Assessment	editor	Cecil R. Reynolds
Journal of Family Psychology	editor	Nadine Kaslow
Rehabilitation Psychology	editor	Stephen T. Wegener
Journal of Early Modern Studies	editor	Vlad Alexandrescu, and Dana Jalobeanu
Handy Shipping Guide	editor	John Shingleton
Dreaming	editor	Deirdre Barrett
Analyses of Social Issues and Public Policy	editor	Kevin Lanning
Outrage	editor	Ralph Brunjes
Psychology of Popular Media Culture	editor	James C. Kaufman and Joanne Broder Sumerson
Feminist Africa	editor	Amina Mama
Shaktimaan	editor	Nasir Hakim Ansari
Secular Thought	editor	Charles Watts
Secular Thought	editor	James S. Ellis
Seal Team Six: The Raid on Osama Bin Laden	editor	Ben Callahan
Motorsport News	editor	Kevin Turner
Hot Doc	editor	Kostas Vaxevanis
Cybernetics and Systems	editor	Robert Trappl
Secular Review	editor	George Holyoake
Secular Review	editor	Charles Watts
Secular Review	editor	G. W. Foote
Secular Review	editor	William Stewart Ross
Métal Hurlant Chronicles	editor	Sébastien BacchiniAnima Rolland
Juked	editor	J. W. Wang
Blip Magazine	editor	Meg Pokrass
Invitation to Hell	editor	Ann E. Mills
Invitation to Hell	editor	Gregory Prange
Seattle Union Record	editor	Harry Ault
Jeannie Aur Juju	editor	Ashok M. Rathod
Jeannie Aur Juju	editor	Ajay Kumar
Jeannie Aur Juju	editor	Online Editor
Jeannie Aur Juju	editor	Prashant R. Khandhka
Secret State	editor	Mark Thornton
No Limit	editor	Christine Lucas Navarro
No Limit	editor	Olivier Gourlay
No Limit	editor	Yves Beloniak
Flight of the Storks	editor	Anny Danché
Limburgs Dagblad	editor	Huub Paulissen
Journal of Social Issues	editor	Ann Bettencourt
Social Issues and Policy Review	editor	Samuel L. Gaertner
Social Issues and Policy Review	editor	Rupert Brown
Millennial Harbinger	editor	Alexander Campbell
Journal of Theoretical and Philosophical Psychology	editor	Brent D. Slife
Christian Baptist	editor	Alexander Campbell
Foreign Language Annals	editor	Leslie L. Schrier
International Studies Perspectives	editor	Douglas A. Van Belle
International Studies Perspectives	editor	Jacqui True
International Studies Review	editor	Kelly Kadera and Laura Sjoberg
Christian Messenger	editor	Barton W. Stone
Marcha	editor	Carlos Quijano
Journal of Experimental Psychology: General	editor	Isabel Gauthier
Journal of Experimental Psychology: Learning, Memory and Cognition	editor	Robert L. Greene
Teb o Tazkieh	editor	professorHomePage.htm?url=gharibzadeh&depurl=biomedical-engineering&lang=en&cid=869
International Journal of Social Welfare	editor	Åke Bergmark and Jill Duerr Berrick
Octava Dies	editor	Federico Lombardi
Kyklos	editor	Reiner Eichenberger
Kyklos	editor	Alois Stutzer
Kyklos	editor	David Stadelmann
Computación y Sistemas	editor	G. Sidorov , U. Cortés
Luisa Sanfelice	editor	Roberto Perpignani
Zeitschrift für Naturforschung A	editor	Martin Holthaus
Girls in Prison	editor	Larry Bock
Psychological Services	editor	Patrick DeLeon
Journey to the Center of the Earth	editor	Harry Hitner
Marketing MBA	editor	Roman R. Sidorchuk
Progress in Polymer Science	editor	G.C. Berry, K. Matyjaszewski
Smiley's People	editor	Chris Wimble
Smiley's People	editor	Clare Douglas
The Great Australian Bake Off	editor	Anthony Cox
Neil's Puppet Dreams	editor	Q. Bryce Randle
Deadbolt	editor	Yves Langlois
Molecular Brain	editor	Min Zhuo
Molecular Brain	editor	Bong-Kiun Kaang
Molecular Brain	editor	Timothy Bliss
Săptămîna	editor	Eugen Barbu
Real Husbands of Hollywood	editor	*
Real Husbands of Hollywood	editor	Charles Kramer
Real Husbands of Hollywood	editor	AJ Catoline
Real Husbands of Hollywood	editor	Heidi Scharfe
Journal of Cachexia, Sarcopenia and Muscle	editor	Stefan D. Anker
Journal of Cachexia, Sarcopenia and Muscle	editor	Stephan von Haehling
It Was Him or Us	editor	Martin Nicholson
Business History Review	editor	Walter A. Friedman and Geoffrey Jones
Paesaggio Urbano	editor	Gruppo Maggioli
Polish Sociological Review	editor	Joanna Kurczewska
Little Richard	editor	Sabrina Plisco
Little Richard	editor	Marcelo Sansevieri
The Lady in Question	editor	Angelo Corrao
The Siege at Ruby Ridge	editor	Dennis C. Vejar
The Siege at Ruby Ridge	editor	Benjamin A. Weissman
In Love and War	editor	Skip Schoolnik
Motorcycle Gang	editor	Mark Helfrich
Melvin Purvis: G-Man	editor	Corky Ehlers
Melvin Purvis: G-Man	editor	Richard A. Harris
The Perishers	editor	John Farrow
Law and Social Inquiry	editor	Laura Beth Nielsen
G3: Genes, Genomes, Genetics	editor	Brenda Andrews
Yeast	editor	John Armstrong, Dana Davis, Gianni Liti, Steve Oliver
Legislative Studies Quarterly	editor	Sarah Binder
Legislative Studies Quarterly	editor	Lanny W. Martin
Legislative Studies Quarterly	editor	Peverill Squire
Computational Biology and Chemistry	editor	Wentian Li
Computational Biology and Chemistry	editor	Jaap Heringa
Acta Geotechnica	editor	Wei Wu
Journal of Experimental Botany	editor	Christine Raines
Politics and Policy	editor	Emma R. Norman and David Mena
Journal of Mining Science	editor	Victor N. Oparin
International Multilingual Research Journal	editor	Jeff MacSwan
International Multilingual Research Journal	editor	Alfredo Artiles
Call to Danger	editor	John Loeffler
Call to Danger	editor	Chuck Freeman
Revista Autismo	editor	Paiva Junior
Das Gedicht	editor	Anton G. Leitner
The Sweeter Side of Life	editor	Seth Flaum
The Sweeter Side of Life	editor	Ovidiu Vacaru
Marine Resource Economics	editor	Martin D. Smith
Policy Studies Journal	editor	Chris Weible
Paddy's TV Guide	editor	Michael Marden
Paddy's TV Guide	editor	Matthew Bates
Informatics.nic.in	editor	Neeta Verma, DDG, NIC
Witches of East End	editor	*
Witches of East End	editor	Bruce Green
Witches of East End	editor	* Randy Jon Morgan\n* Pattye Rogers\n* Sharidan Sotelo\n* Nancy Forner\n* Jacque Elaine Toberen
Architecture Media Politics Society	editor	Graham Cairns
Psychoneuroendocrinology	editor	Robert Dantzer
Psychoneuroendocrinology	editor	Ned H. Kalin
Sociological Inquiry	editor	Peter B. Wood
Het Vrije Woord	editor	Henri Mandel
Het Vrije Woord	editor	Ernest Mandel
House Rules	editor	Anthony Cox
House Rules	editor	Paula Zorgdrager
Chapter 1	editor	Kirk Baxter
Magical Mystery Cure	editor	Mark Kuehnel
Magical Mystery Cure	editor	Meghan McCarthy
Western Appeal	editor	Frederick Douglass Parker
Western Appeal	editor	John Quincy Adams
Western Appeal	editor	Roy Wilkins
Journal of the History of Biology	editor	Michael R. Dietrich
Politics, Religion & Ideology	editor	Naveed S. Sheikh
Ruby and Oswald	editor	Corky Ehlers
Ruby and Oswald	editor	George Hively
Ritam	editor	Mika Antić
Nightmare on the 13th Floor	editor	Sidney Katz
Communications in Numerical Analysis	editor	Saeid Abbasbandy
Moulin rouge	editor	Dmitrii Bykov
Vreme zabave	editor	Petar Luković
Killing Mr. Griffin	editor	Mark Melnick
Mais Alto	editor	Lt. Col./PILAV João Lopes da Silva
International Migration Review	editor	Douglas T. Gurak
Journal of Urban Affairs	editor	Laura Reese
IEEE Journal on Selected Areas in Communications	editor	Muriel Médard
Daagh	editor	Faisal Gulzar
Journal of Pineal Research	editor	Russel J. Reiter
Fantastic Novels	editor	Mary Gnaedinger
Kirke og Kultur	editor	Inge Lønning
The Anna Nicole Story	editor	Ann Dingeman
The Anna Nicole Story	editor	Cary Israel
The Person and the Challenges	editor	Józef Stala
Creation Quarterly	editor	Guo Moruo
Biosensors and Bioelectronics	editor	Tony Turner
Environment	editor	Susan L. Cutter, Anthony A. Leiserowitz, Alan H. McGowan, Timothy O'Riordan
Social Cognitive and Affective Neuroscience	editor	Matthew Lieberman
The Yeti	editor	Perry Petruccelli
Puppet Master vs Demonic Toys	editor	Terry Kelley
Eco.mont	editor	Axel Borsdorf
Eco.mont	editor	Günter Köck
PORK	editor	Sean Aaberg
Russkaya Mysl	editor	Vukol Lavrov, Sergey Yuryev, Viktor Goltsev, Alexander Kisevetter, Pyotr Struve
Family and Consumer Sciences Research Journal	editor	Sharon A. DeVaney
Suicide and Life Threatening Behavior	editor	Thomas Joiner
Growth and Change	editor	Dan Rickman and Barney Warf
Journal of Educational Measurement	editor	Brian E. Clauser
Educational Measurement: Issues and Practice	editor	Derek C. Briggs
Mind, Brain, and Education	editor	Kurt W. Fischer
Curator: The Museum Journal	editor	Zahava D. Doering
Psychology in the Schools	editor	David E. McIntosh
Economic Modelling	editor	Stephen G. Hall
Economic Modelling	editor	Peter H. Pauly
Public Performance & Management Review	editor	Marc Holzer
Perihelion Science Fiction	editor	Sam Bellotto Jr.
Perihelion Science Fiction	editor	Eric M. Jones
La Provincia Pavese	editor	Pierangela Fiorani
Jo	editor	Stratos Gabrielidis
Jo	editor	Joel Jacovella
Jo	editor	Diane Logan
Jo	editor	Patrick Zouzout
The Barrier Miner	editor	Samuel Prior 1889
Rocket's Blast Comicollector	editor	The Comicollector: Jerry Bails , Ronn Foss ;
Rocket's Blast Comicollector	editor	The Rocket's Blast: G. B. Love ;
Rocket's Blast Comicollector	editor	RBCC: G. B. Love , James Van Hise
Generation War	editor	Bernd Schlegel
RIBA Journal	editor	Hugh Pearman
Trusts & Trustees	editor	Toby Graham, Tony Molloy
Whatever Love Means	editor	Mark Day
How Do You Solve a Problem Like Camilla%3F	editor	Simon Ardizzone
International Journal of Civil Engineering	editor	Mohammad Hassan Baziar
Iranian Journal of Fuzzy Systems	editor	Mashaallah Mashinchi
English Review	editor	Gilbert Stuart
AION Linguistica	editor	Editor-in-chief Alberto Manco
Ek Ghar Banaunga	editor	Janak Chauhan
Ek Ghar Banaunga	editor	Anil Vaishya
Business Spectator	editor	Alan Kohler
SWAT	editor	Denny Hansen
Psychophysiology	editor	Robert F. Simons
En Kanavan En Thozhan	editor	Jay B Ghadiali
Philosophy Today	editor	Peg Birmingham
The Journal of Humanistic Counseling	editor	Matthew E. Lemberger
Journal of Family Theory and Review	editor	Libby-Balter-Blume.htm
Population and Development Review	editor	Geoffrey McNicoll
Population and Development Review	editor	Landis MacKellar
Brave New World	editor	James T. Heckert
Strategische Unternehmensführung	editor	Martin H. Wiggers
Badge of the Assassin	editor	Andrew L. Cohen
Studies in Family Planning	editor	John Bongaarts
Axe Cop	editor	Al LeVine
Axe Cop	editor	James Atkinson
Phase transitions and critical phenomena	editor	Cyril Domb and Melville S. Green
Phase transitions and critical phenomena	editor	Cyril Domb and Joel Lebowitz
My Life as a Video Game	editor	Petros L. Ioannou
My Life as a Video Game	editor	Nicky Mabbs
Sleepy Hollow	editor	Michael N. Knue
Sleepy Hollow	editor	John Refoua
Sleepy Hollow	editor	Steve Haugen
International Journal of Geographical Information Science	editor	Brian Lees
Drummer	editor	Jack Fritscher
100Most	editor	Roy Tsui, Chan Keung and Bu
California Girls	editor	Michael Jablow
Punar Vivah - Ek Nayi Umeed	editor	Jay B Ghadiali
Tatler	editor	Kate Reardon
One of Her Own	editor	Tim Boettcher
One of Her Own	editor	Robert Florio
The World of Books	editor	John Sydenham Furnivall
Ganda Lawka	editor	Saya Zawgyi
Ganda Lawka	editor	Min Thu Wun
Ganda Lawka	editor	Myo Min
Kyipwayay	editor	Ludu U Hla
Disaster on the Coastliner	editor	Robert Florio
Layla	editor	Paulina Hassoun
Dempsey	editor	Thomas Fries
Strip Search	editor	Graham Stark
Strip Search	editor	Kathleen De Vere
Blacktop Passages	editor	Thomas John Nudi
Blacktop Passages	editor	Christopher Cartright
Blacktop Passages	editor	Ryan Cheng
Blacktop Passages	editor	Zachary Lundgren
Journal of Policy History	editor	Donald T. Critchlow
Journal of Policy History	editor	David B. Robertson
International Policy Digest	editor	John Lyman, Patrick Hall, Timothy W. Coleman, Ailana Navarez
Dhaka Tribune	editor	Zafar Sobhan
HaOlam HaZeh	editor	Uri Avnery
Avance	editor	Elí Altamirano
A Change of Heart	editor	Leung Yan Tung & Pang Mei Fung
Bugün	editor	Erhan Başyurt
La Revue musicale	editor	Henry Prunières
Five	editor	Zene Baker
Five	editor	Byron Smith
Five	editor	Tom Wilson
World Economic Journal	editor	Robert Abdullin
J19: The Journal of Nineteenth-Century Americanists	editor	Chris Castiglia, Dana Nelson
Engineering	editor	Zerah Colburn
Journal for Early Modern Cultural Studies	editor	Thomas DiPiero, Devoney Looser, Bruce Boehrer, Dan Vitkus
Change Over Time	editor	Frank Matero
Chupacabra vs. The Alamo	editor	Nicole Ratcliffe
The Heart of Justice	editor	Bruce Cannon
Annual Review of Virology	editor	Lynn W. Enquist
Spice Business Magazine	editor	Enam Ali
Spice Business Magazine	editor	Clive Woodbridge
Spice Business Magazine	editor	Gulam Murtaza Faruk
The Be Bold Show	editor	Efua Acquaah-Harrison and Quincy Dwamena
Mop and Smiff	editor	Martin Bohan
Aksiyon	editor	Bülent Korucu
Canadian Journal of Law and Society	editor	Violaine Lemay, Mariana Valverde
Vasiona	editor	Vladan Čelebonović
Optical Engineering	editor	Ronald G. Driggers
The Great Gold Swindle	editor	Sara Bennett
The Nation	editor	Katrina vanden Heuvel
Meet the Parents	editor	Gareth Heal
Meet the Parents	editor	Dan Ablett
Manorama Weekly	editor	Mammen Mathew
Manorama Weekly	editor	K. A. Francis
Revue médicale suisse	editor	Bertrand Kiefer
Shadows of the Heart	editor	Denise Haratzis
Sara Dane	editor	Philip Reid
Referans	editor	Eyüp Can
Outback Bound	editor	Ray Daniels
A Place to Call Home	editor	Corky Ehlers
Al-Ittihad	editor	Aida Touma-Suleiman
The Boffin, the Builder and the Bombardier	editor	?ref =fn al nm 2
Journal of Affective Disorders	editor	Cornelius Katona, Hagop Akiskal
Publications of the Astronomical Society of Australia	editor	Bryan Gaensler
Skin Deep	editor	Philip Howe
Arafat: A Monthly Critique of Muslim Thought	editor	Muhammad Asad
Max	editor	Andrea Rossi
Acta Ophthalmologica	editor	Einar Stefánsson
Adultspan Journal	editor	Catherine B. Roland
Journal of Addictions & Offender Counseling	editor	Trevor Buser
Journal of Employment Counseling	editor	Dale S. Furbish
Journal of College Counseling	editor	Joshua C. Watson
Gustakh Dil	editor	Janak Chauhan
Digest of Middle East Studies	editor	Mohammed M. Aman
Asian Politics & Policy	editor	Aileen S.P. Baviera
Latin American Policy	editor	Isidro Morales Moreno
Policy & Internet	editor	Helen Margetts, Sandra Gonzalez Bailon
Poverty & Public Policy	editor	Max J. Skidmore
Hebrew Union College Annual	editor	Edward Goldman
Ek Mutthi Aasmaan	editor	Santosh Singh
Ek Mutthi Aasmaan	editor	Pradeep Singh
Kalom	editor	Ahmed Hassan Imran
The Philadelphia Independent	editor	Mattathias Schwartz
The Story of Jacob and Joseph	editor	Kevin Connor
Al-Quds Al-Arabi	editor	Abdel Bari Atwan
Al-Quds Al-Arabi	editor	Sana Aloul
Hungarian Ornithological and Nature Conservation Society	editor	Tibor Csörgő
Desh Ki Beti Nandini	editor	Sanjay Singh
Desh Ki Beti Nandini	editor	Sonu Singh
Interpreter	editor	Daniel C. Peterson
Recoil	editor	Iain Harrison
Fides et Historia	editor	Donald A. Yerxa
Bach	editor	Mary Greer
Bulletin of the Seismological Society of America	editor	Diane I. Doser
Bushwhacked!	editor	Nathan Mulready
Bushwhacked!	editor	Anthony Cox
Journal of Solid State Chemistry	editor	M.G. Kanatzidis
Fatal Vision	editor	Parkie Singh
Fatal Vision	editor	William B. Stich
Clinical Psychological Science	editor	Alan E. Kazdin
Journal of Transport Geography	editor	Tim Schwanen
O Cruzeiro	editor	Alexandre von Baumgarten
Herald of the Russian Academy of Sciences	editor	Yury Osipov
Experimental Biology and Medicine	editor	Steven R. Goodman
Književni jug	editor	Ivo Andrić
Književni jug	editor	Niko Bartulović
Književni jug	editor	Vladimir Ćorović
Književni jug	editor	Branko Mašić
Književni jug	editor	Anton Novačan
Književni jug	editor	Miloš Crnjanski
Combustion, Explosion, and Shock Waves	editor	Vladimir M. Titov
Theoretical Population Biology	editor	Noah A. Rosenberg
La Plebe	editor	Enrico Bignami
El Medio	editor	Mario Noya Montañez
Philotheos: International Journal for Philosophy and Theology	editor	Bogoljub Šijaković
Purinergic Signalling	editor	Geoffrey Burnstock
Oxford Journal of Archaeology	editor	Nicholas Purcell
Oxford Journal of Archaeology	editor	Barry Cunliffe
Oxford Journal of Archaeology	editor	Helena Hamerow
Oxford Journal of Archaeology	editor	Chris Gosden
Annual Review of Physical Chemistry	editor	Mark A. Johnson, Todd J. Martinez
Russian Journal of Physical Chemistry A	editor	Valerii V. Lunin
Pharmacology, Biochemistry and Behavior	editor	Guy Griebel
What Weekly	editor	Brooke Hall, Justin Allen
I Married a Centerfold	editor	Robert Florio
I Married a Centerfold	editor	Gregory Prange
La Voce	editor	Indro Montanelli
ACM Transactions on Information Systems	editor	Maarten de Rijke
Jazz Forum	editor	Albert McCarthy
Cognitive Computation	editor	
Surrey Comet	editor	Andrew Parkes\nwebsite =  www.surreycomet.co.uk
The Aldine	editor	Richard Henry Stoddard
Jotwell	editor	A. Michael Froomkin
The Independent Review	editor	Robert Whaples
The Adriatic Review	editor	Kostandin Çekrezi
Muhammad Ali's Greatest Fight	editor	Mick Audsley
Boogie Woogie Kids Championship	editor	Javed Jaffrey
American Journal of Ancient History	editor	T. Corey Brennan
Vackor az első bében	editor	Hap Magda
Zeitschrift für deutsches Altertum und deutsche Literatur	editor	Jürgen Wolf
Studia Socjologiczne	editor	Jacek Wasilewski
Mazsola és Tádé	editor	Erzsébet Bessenyei
Mazsola és Tádé	editor	Katalin Ilosvay
Marci és a kapitány	editor	Gabriella Karátsony
The Independent	editor	Andrew Mwenda
Statistica	editor	University of Bologna
Canadian Aeronautics and Space Journal	editor	Brendan Quine
Doklady Physics	editor	Vladimir E. Fortov
In the Club	editor	Kay Mellor
Paul Hollywood's Pies and Puds	editor	Bruce McKenna
Progress in Neurobiology	editor	Michael J. Zigmond
Pincher Creek Echo	editor	Caitlin Clow
Theory & Society	editor	Janet Gouldner
Journal of Greco-Roman Christianity and Judaism	editor	Stanley E. Porter
British Politics	editor	Peter Kerr, Steven Kettell.
La Russie opprimée	editor	Alexander Kerensky, O. Minor, V. Zenzinov
Yutel	editor	Goran Milić
Translational Psychiatry	editor	Julio Licinio
Spixiana	editor	Gerhard Haszprunar
Optometry and Vision Science	editor	Michael D. Twa
Sleep	editor	David Dinges
Applied Artificial Intelligence	editor	Robert Trappl
Criss Angel BeLIEve	editor	Ben Le Vine, Chip Brown, David Milhous
Model Ball	editor	Scott C. Robert
Kobra	editor	Jane Magnusson
Turkic Languages	editor	Lars Johanson
Schlesische Arbeiter-Zeitung	editor	Bernhard Schottländer , Ernst Gentsch , Stefan Heymann
Nintendomagasinet	editor	Tobias Bjarneby
Mexican Law Review	editor	John M. Ackerman
Pathophysiology	editor	Osmo Hänninen
Hand Therapy	editor	Christina Jerosch-Herold
On the Couch	editor	Úna Ní Dhongháile
Aiséirí	editor	Gearóid Ó Cuinneagáin
Trilussa - Storia d'amore e di poesia	editor	Carla Simoncelli
Majdur	editor	Ganesh Shankar Vidyarthi, Harihar Nath Shashtri
Advance	editor	Joseph Garang
Love Finds You in Sugarcreek, Ohio	editor	Brett Hedlund
No, You Shut Up!	editor	Ryan Etter
No, You Shut Up!	editor	Phil Price
Nedeljnik	editor	Veljko Lalic
Notre Dame Philosophical Reviews	editor	Gary Gutting
Notre Dame Philosophical Reviews	editor	Anastasia Friel Gutting
Molecular Autism	editor	Simon Baron-Cohen
Molecular Autism	editor	Joseph Buxbaum
Cahiers de Linguistique Asie Orientale	editor	Guillaume Jacques and Thomas Pellard
International Trends	editor	Andrey Baykov
Journal of Economics & Management Strategy	editor	Daniel F. Spulber
Siempre tuya Acapulco	editor	Moroca
Siempre tuya Acapulco	editor	Alejandra Espinoza
Siempre tuya Acapulco	editor	Juan Galindo
Di Tsayt	editor	David Pinski
Sport	editor	Fergus Barrowman
Vek	editor	Pyotr Weinberg
Vek	editor	Grigory Eliseev
Bristol Live Magazine	editor	Loki Lillistone
Journal of Neurodevelopmental Disorders	editor	Joseph Piven
Physical Review X	editor	Jean-Michel Raimond and M. Cristina Marchetti
Family Pictures	editor	Debra Karen
The Blue Knight	editor	*
The Blue Knight	editor	Marjorie Fowler
The Blue Knight	editor	Samuel E. Beetley
The Blue Knight	editor	Gene Fowler Jr.
Chung Sai Yat Po	editor	Ng Poon Chew
Mirage	editor	Henrik Purienne and Frank Rocholl
Stranger on My Land	editor	Peter V. White
.týždeň	editor	Štefan Hríb
Mistral's Daughter	editor	John Bloom
Mistral's Daughter	editor	Barry Peters
Epidemiologic Reviews	editor	Michel A. Ibrahim
Journal of Marketing Research	editor	Rajdeep Grewal
Fuse Present: Linkin Park Live at MSG	editor	Ethan Mates, Mike Shinoda
Epistemological Letters	editor	Abner Shimony, among others
Marian Rose White	editor	Gregory Prange
Ballet Review	editor	Marvin Hoshino
Informer	editor	Dragan J. Vučićević
L'Intermédiaire des Mathématiciens	editor	Émile Lemoine
Journal of Petrology	editor	Marjorie Wilson
INXS: Never Tear Us Apart	editor	Rodrigo Balart
R&B Showcase	editor	Tim Marshall
L'Italiano	editor	Salvatore Santangelo
Journal of International Cooperation	editor	Pai-Po Lee
Journal of Financial Studies	editor	Sheng-Syan Chen
Oxford Development Studies	editor	Frances Stewart
Physiological Reports	editor	Susan Wray
European Center of Sustainable Development	editor	Prof. Gian Paolo Caselli
Blitz	editor	Russi Karanjia
Tom Clancy's Op Center	editor	Tina Hirsch
Homeopathy	editor	Peter Fisher
Zeitschrift für Philosophie und philosophische Kritik	editor	Immanuel Hermann Fichte, Hermann Ulrici, Johann Ulrich Wirth
N.paradoxa	editor	Katy Deepwell
Journal of Autoimmunity	editor	M. Eric Gershwin, Yehuda Shoenfeld
Plymouth	editor	O. Nicholas Brown
Plymouth	editor	John W. Wheeler
Golos	editor	Andrey Krayevsky
Golos	editor	Vasily Bilbasov
The Flash	editor	*
The Flash	editor	Paul Karasik
The Flash	editor	* Harry Jierjian\n* Nathan Draper\n* Chris Conlee\n* Dan Wilken\n* Felicia Livingston
LOVE	editor	Katie Grand
The Bastard	editor	Michael Murphy
The Bastard	editor	Robert F. Shugrue
Investigative Radiology	editor	Val Murray Runge
The Gift of Love: A Christmas Story	editor	Paul Fried
Quest	editor	Nissim Ezekiel
The Rebels	editor	John Kaufman
The Rebels	editor	Skip Lusk
Babylon	editor	*
Babylon	editor	Jon Harris
Babylon	editor	* Mark Davies\n* Iain Kitching
Grab It Indie Games Magazine	editor	Chris Stead
Live Forever as You Are Now with Alan Resnick	editor	Alan Resnick
Live Forever as You Are Now with Alan Resnick	editor	Ben O'Brien
Feminist Media Studies	editor	Lisa McLaughlin, Cynthia Carter, Radha S. Hegde
Bangladesh Tribune	editor	Mahfuzur Rahman
Environmental Health	editor	Philippe Grandjean, David Ozonoff
American Journal of Reproductive Immunology	editor	Gil Mor
Cadbury Dream Factory	editor	Carl Budden
Cadbury Dream Factory	editor	Doug Dillaman
Tyrant	editor	*Sang Han\n*Garret Donnelly\n*Don Broida\n*Gerald Valdez\n*Sondra Watanabe\n*Jordan Goldman\n*
Tyrant	editor	Matt Chessé
Tyrant	editor	*Tanya M. Swerling
Gaither's Pond	editor	Benjy Gaither
Gaither's Pond	editor	Barry Jennings
Simon Stevin	editor	Hendrik Van Maldeghem
New Blackfriars	editor	Fergus Gordon Kerr
Linear Algebra and its Applications	editor	Richard A. Brualdi, Volker Mehrmann, Peter Semrl
El Norte de Castilla	editor	Carlos Aganzo
Journal of Biomedical Science	editor	Wen-Chang Chang, Taipei Medical University
New Escapologist	editor	Robert Wringham
AIP Advances	editor	Vincent H. Crespi, Bernard S. Gerstman, A.T. Charlie Johnson,  Masaaki Tanaka, Enge G. Wang
Tinpahar	editor	Siddharth Sivakumar
Tinpahar	editor	Siddharth Sivakumar , Arkajit Mandal
Chaos	editor	Jürgen Kurths
Theatre Arts Magazine	editor	*
Theatre Arts Magazine	editor	Sheldon Warren Cheney
Theatre Arts Magazine	editor	*Edith J.R. Isaacs\n*Rosamond Gilder\n*
Theatre Arts Magazine	editor	Charles MacArthur
Theatre Arts Magazine	editor	*Byron Bentley
Patton Oswalt: Tragedy Plus Comedy Equals Time	editor	Sean Hubbert
Barabbas	editor	Alessandro Lucidi
A Taste of Romance	editor	Jennifer Jean Cacavas
The Montevideo Times	editor	William Huskinson Denstone
NeuroRehabilitation	editor	Nathan D. Zasler
NeuroRehabilitation	editor	Jeffrey S. Kreutzer
The Lady's Realm	editor	William Henry Wilkins
Ru Baru	editor	Adeel Khalid
Nash Sovremennik	editor	Viktor Poltoratsky , Boris Zubavin , Sergey Vikulov , Stanislav Kunyayev
At Mother's Request	editor	Gary Griffin
Rishtay Kuch Adhooray Se	editor	Alam Azeemi
The Possessed	editor	Michael A. Hoey
Journal of Synchrotron Radiation	editor	S. Samar Hasnain
Rosemary's Baby	editor	*Amy E. Duddleston\n*
Rosemary's Baby	editor	Brian Berdan
Lesbian Tide	editor	Jeanne Córdova
The Review of Black Political Economy	editor	Cecilia Conrad
Banach Journal of Mathematical Analysis	editor	Mohammad Sal Moslehian
Socialist Worker	editor	Charlie Kimber
Avenger	editor	David Beatty
Surgical Neurology International	editor	James I. Ausman
Palimpsest	editor	Tracy Denean Sharpley-Whiting, Tiffany Ruby Patterson-Myers
Jane the Virgin	editor	* Eric Lea\n* Raul Davalos\n*
Jane the Virgin	editor	Bruce Green
History in Africa	editor	Jan Jansen
Red King, White Knight	editor	Peter Davies
NetGuide	editor	Shannon Williams
The Journal of Entrepreneurial Finance	editor	Craig R. Everett, James C. Brau
The Good Old Boys	editor	Kimberly Ray
Prosecuting Casey Anthony	editor	David Beatty
Cognitive, Affective, & Behavioral Neuroscience	editor	Marie T. Banich
Mysteries at the Hotel	editor	David Michael Maurer, Peter Fitzer, Renaldo Romero, Randy D. Wiles
The Kansas City Massacre	editor	Richard A. Harris
The Kansas City Massacre	editor	Dennis Virkler
Obesity	editor	Eric Ravussin
Happy Here and Now	editor	Kristina Boden
Original Plumbing	editor	Amos Mac
Original Plumbing	editor	Rocco Kayiatos
Journal of Women, Politics & Policy	editor	Heidi Hartmann
Dragstrip Girl	editor	Gordon Antell
Reform School Girl	editor	Michael Ornstein
Autonomic Neuroscience: Basic and Clinical	editor	Geoffrey Burnstock
Przegląd Socjologiczny	editor	Jolanta Kulpińska
Outlet	editor	Tim Hector, James Knight
Lesnaya Industriya	editor	Alexei Bogatyrev
10 Magazine	editor	Sophia Neophitou-Apostolou
Florida Administrative Register	editor	Florida Department of State
Illinois Register	editor	Illinois Secretary of State
Systematic Reviews	editor	David Moher, Paul G. Shekelle, Lesley A. Stewart
Swarajya	editor	R. Jagannathan
Swarajya	editor	Jerry Rao
Swarajya	editor	Surjit Bhalla
Swarajya	editor	Swapan Dasgupta
El Iris	editor	Claudio Linati, Fiorenzo Galli and José María Heredia
La Caricature	editor	Albert Robida
Fényszóró	editor	Béla Balázs
Signal, International Review of Signalist Research	editor	Miroljub Todorović
Cries Unheard: The Donna Yaklich Story	editor	Robert Florio
Teaching Mathematics and Its Applications	editor	Chris Sangwin, Duncan Lawson, Anne Watson
Mir Bozhiy	editor	Viktor Ostrogorsky
Mir Bozhiy	editor	Fyodor Batyushkov
ACS Photonics	editor	Harry Atwater
The Revenge of Al Capone	editor	Jeff Freeman
Vennen	editor	Helmer Fogedgaard
Vennen	editor	Axel Axgil
Vennen	editor	Martin Elmer
Johnny Shiloh	editor	Robert Stafford
Naval Research Logistics	editor	Awi Federgruen
Theatre Annual	editor	Dorothy Chansky
Gladrags	editor	Maureen Wadia
The Three Stooges	editor	Scott Vickrey
Clinton and Nadine	editor	David Ray
Annals of Surgical Oncology	editor	Charles M. Balch
Roe vs. Wade	editor	Joe Ann Fogle
Roe vs. Wade	editor	Elodie Keene
Washington: Behind Closed Doors	editor	Gerard Wilson
Washington: Behind Closed Doors	editor	Harry Kaye
Washington: Behind Closed Doors	editor	Arthur Hilton
Steel Chariots	editor	David Latham
10,000 Black Men Named George	editor	Katina Zinner
10,000 Black Men Named George	editor	Peter Zinner
ACM Transactions on Software Engineering and Methodology	editor	David S. Rosenblum
Goodnight, My Love	editor	James Mitchell
Rolling Man	editor	Donald W. Ernst
Rolling Man	editor	Dick Wormell
Goodbye, Raggedy Ann	editor	Philip W. Anderson
Goodbye, Raggedy Ann	editor	Gene Fowler, Jr.
Virtually Famous	editor	Steve Nayler
Virtually Famous	editor	Dan Isitt
The Adventures of Pinocchio	editor	Nino Baragli
Annihilator	editor	Frank Mazzola
American Journal of Cancer Research	editor	Joseph H. Antin
Annals of the Institute of Statistical Mathematics	editor	Tomoyuki Higuchi
A Tale of Two Cities	editor	Bill Blunden
Broadway Bound	editor	Andy Zall
Global Business Review	editor	Arindam Banik
Books in Canada	editor	Olga Stein
Broken Lizard Stands Up	editor	Brad Katz
The Night Of	editor	*
The Night Of	editor	Jay Cassidy
The Night Of	editor	* Nick Houy
Weghat Nazar	editor	Ayman Al-Sayyad
Astrophysics	editor	David M. Sedrakyan
Biological Journal of the Linnean Society	editor	John A. Allen
Skepter	editor	Marcel Hulspas
Skepter	editor	Rob Nanninga
Skepter	editor	Hans van Maanen
Correio dos Açores	editor	Américo Natalino Viveiros
Classical World	editor	Robin Mitchell-Boyask, Lee T. Pearcy
Teachers College Record	editor	Gary Natriello
Novy Put	editor	Pyotr Pertsov
Novy Put	editor	Dmitry Filosofov
Applied Acoustics	editor	K.M. Li
History of Political Economy	editor	Kevin D. Hoover
The Young Country	editor	Robert Watts
Piya Basanti Re	editor	Lalit Tiwari
Piya Basanti Re	editor	Kamal Mathari
Krytyka	editor	George Grabowicz
Business History	editor	Ray Stokes
Solid State Ionics	editor	Joachim Maier
Ek Rishta Aisa Bhi	editor	K. Rajgopal
Hamari Sister Didi	editor	Vijay Panchal
Hamari Sister Didi	editor	Sumit Shah
Badults	editor	Andrew Collins
I'm just kidding	editor	Amir AdibparvarShahriar Rahimirad
Die Afrikaanse Patriot	editor	C.P. Hoogenhout
Garage Magazine	editor	Dasha Zhukova
ArtNexus	editor	Maria Jose Ramirez Almanza
Hearth and Home	editor	Donald G. Mitchell and Harriet Beecher Stowe
ARC Magazine	editor	Holly Bynoe
Global Public Health	editor	Richard G. Parker
First American Art Magazine	editor	America Meredith
Asambhav	editor	Gaurav Meshram
Abyss & Apex Magazine	editor	Wendy S. Delmater
The Palindromist	editor	Mark Saltveit
14ymedio	editor	Reinaldo Escobar
Deep Red	editor	Jeff Freeman
Poetics Today	editor	Brian G. McHale
The Feminist and the Fuzz	editor	Bud Molin
The Revlon Mirror Theater	editor	Michael R. McAdam
The Revlon Mirror Theater	editor	Richard C. Currier
Sadqay Tumhare	editor	Mehmood Ali
Sadqay Tumhare	editor	Tanveer Ali
Sadqay Tumhare	editor	Afzal Fayaaz
Focus on Alternative and Complementary Therapies	editor	Edzard Ernst
Photonic Sensors	editor	Yunjiang Rao
Malaria Journal	editor	Marcel Hommel
New England Offering	editor	Harriet Farley
BBC Sajha Sawal	editor	Dipak Bhattarai
Dance and Dancers	editor	Peter Williams
Dance and Dancers	editor	John Percival
Farm, Field, and Fireside	editor	Charles Henry Howard
Farm, Field, and Stockman	editor	Charles Henry Howard
The Farmer's Wife	editor	F.W. Beckman
The Turn of the Screw	editor	Dennis Virkler
Reviews on Environmental Health	editor	David O. Carpenter, Peter Sly
Royal Society Open Science	editor	Jeremy Sanders
Thelitcham Monthly	editor	Bahauddeen Muhammed Nadwi
Ghost Stalkers	editor	Allan Spencer Wall , Eric Paulen, Sonny Ratcliff, Nick Groff, Michael Mouracade
Raw View	editor	Hannamari Shakya
Tobacco Control	editor	Ruth Malone
Kiss Me	editor	Eric Potter
The Western Rural and American Stockman	editor	Milton George
Olive Kitteridge	editor	Jeffrey M. Werner
Itna Karo Na Mujhe Pyaar	editor	Editing Team
Itna Karo Na Mujhe Pyaar	editor	Vikas Sharma
Itna Karo Na Mujhe Pyaar	editor	Vishal Sharma
Itna Karo Na Mujhe Pyaar	editor	Sandeep Bhatt
Itna Karo Na Mujhe Pyaar	editor	Online Editor
Itna Karo Na Mujhe Pyaar	editor	Vatan Singh
Itna Karo Na Mujhe Pyaar	editor	Ramlochan Pandey
Itna Karo Na Mujhe Pyaar	editor	Gopal Rai
Itna Karo Na Mujhe Pyaar	editor	Jasveer Jatia
California Botanical Society	editor	Matt Ritter
Positively Filipino	editor	Mona Lisa Yuchengco
Take One	editor	Rosy Hunt
Current Books	editor	Edwin S. Grosvenor
Journal of Quantitative Criminology	editor	David Weisburd
Nation19	editor	Queen Muhammad Ali, Hakeem Khaaliq
Founterior	editor	Gas Tontch
Children of the Open Road	editor	Barbara Hennings
Epigenetics	editor	Manel Esteller
Magyar Jelen	editor	László Toroczkai
Fashizmi	editor	Fejzi Alizoti
Le Droit des femmes	editor	Léon Richer
Cognition	editor	Gerry Altmann
The New Adventures of Heidi	editor	Gene Fowler Jr.
Grumpy Cat's Worst Christmas Ever	editor	Grumpy Cat
Grumpy Cat's Worst Christmas Ever	editor	Austin Andrews
Grumpy Cat's Worst Christmas Ever	editor	Greg Ng
Grumpy Cat's Worst Christmas Ever	editor	Tony Dean Smith
Grumpy Cat's Worst Christmas Ever	editor	Rafi Spivak
Journal of Critical Care	editor	Philip D. Lumb
Bangladesh Pratidin	editor	Naem Nizam
McLean County News	editor	Austin Ramsey
Research in Developmental Disabilities	editor	Julie Dockrell
Experimental & Molecular Medicine	editor	Dae-Myung Jue
Scream	editor	Brian Dannelly
Journal of Neuroscience Methods	editor	Vincenzo Crunelli
Journal of Clinical Neurophysiology	editor	Aatif M. Husain
Valor Econômico	editor	Vera Brandimarte
Annals of Intensive Care	editor	Jean-Louis Teboul
The American Review	editor	Seward Collins
Akis	editor	Metin Toker and Kurtul Altuğ
European Journal of Clinical Microbiology & Infectious Diseases	editor	Alex Van Belkum
The Pharmacogenomics Journal	editor	Julio Licinio
Seizure	editor	Markus Reuber
Annali dell'Istituto Superiore di Sanità	editor	Enrico Alleva
Savage	editor	Edward M. Abroms
Savage	editor	Steven Spielberg
The Transactor	editor	Karl Hildon
Translational Research	editor	Jeffrey Laurence
Il Politecnico	editor	Elio Vittorini
The Brownies' Book	editor	Jessie Redmon Fauset
International Journal of Maritime History	editor	David Starkey
David Attenborough's Conquest of the Skies 3D	editor	Peter Miller
Review of Keynesian Economics	editor	Thomas Palley, Louis-Philippe Rochon, Matias Vernengo
Journal of Ethnobiology	editor	Kristen Gremillion
Journal of Ethnobiology	editor	Dana Lepofsky
Journal of Ethnobiology	editor	Lee Ann Newsom
Blood Cells, Molecules and Diseases	editor	Mohandus Narla
Ice	editor	Margot Francis
The Heavy Water War	editor	* Per-Erik Eriksen\n* Silje Nordseth\n* Martin Stoltz
The Journal of Political Philosophy	editor	Robert E. Goodin
British Journal of Political Science	editor	Shaun Bowler, Robert E. Goodin, Robert Johns, René Lindstädt, Hugh Ward
The Children Nobody Wanted	editor	Harry Keramidas
Acta Politica	editor	Kees Aarts and Ingrid van Biezen
Differentiation	editor	Nadia Rosenthal
Condominium	editor	John Kaufman, Jr.
5 Magazine	editor	Rio Ferdinand
Nicotine & Tobacco Research	editor	Marcus Munafò
MediaPost Communications	editor	Joe Mandese
Crisis in Six Scenes	editor	Alisa Lepselter
ACM Computers in Entertainment	editor	Newton Lee
Computational and Structural Biotechnology Journal	editor	Gianni Panagiotou
Blind Witness	editor	Bob Kagey
Blind Witness	editor	Robert L. Kimble
Akbaba	editor	Yusuf Ziya Ortaç
Scream Queens	editor	* John Petaja\n* Andrew Groves\n*
Scream Queens	editor	Ishai Setton
Scream Queens	editor	* Adam Penn
The Angle Orthodontist	editor	Steven J. Lindauer
Behaviour	editor	Frans de Waal
Ash vs Evil Dead	editor	Bob Murawski
Engineering Magazine	editor	John R. Dunlap, Arthur Van Vlissingen, John M. Carmody
Journal of Circadian Rhythms	editor	Roberto Refinetti
Herpetological Conservation and Biology	editor	R. Bruce Bury
Women & Therapy	editor	Ellyn Kaschak
Jacqueline Bouvier Kennedy	editor	Edward A. Biery
Jacqueline Bouvier Kennedy	editor	Paul LaMastra
Jacqueline Bouvier Kennedy	editor	John Nielson
Jacqueline Bouvier Kennedy	editor	Kent State
Annals of Allergy, Asthma & Immunology	editor	Gailen Marshall
Madras Musings	editor	V. Sriram
Tere Sheher Mein	editor	Sameer Gandhi
Quote	editor	Mirjam van den Broeke
Scientific Study of Literature	editor	David I. Hanauer
Feministische Studien	editor	Rita Casale, Claudia Gather, Sabine Hark, Friederike Kuster, Regine Othmer, Tanja Thomas, Ulla Wischermann
New Woman	editor	Hema Malini
Nutrition	editor	Michael M. Meguid
Science Advances	editor	Marcia McNutt
Australian Apple Review	editor	Graeme Philipson, Gene Stephan, Gareth Powell
International Gymnast Magazine	editor	Nadia Comaneci
Materials Horizons	editor	Fiona McKenzie
Model Engineers' Workshop	editor	Neil Wyatt
Plant Systematics and Evolution	editor	Marcus A. Koch
Plant Systematics and Evolution	editor	Martin A. Lysak
Plant Systematics and Evolution	editor	Karol Marhold
Art Front	editor	Herman Baron
Art Front	editor	Stuart Davis
Art Front	editor	Clarence Weinstock
Annual Review of Fluid Mechanics	editor	Stephen H. Davis
Annual Review of Fluid Mechanics	editor	Parviz Moin
Śląski Kwartalnik Historyczny Sobótka	editor	Teresa Kulak
The Last Innocent Man	editor	Lois Freeman-Fox
The Last Innocent Man	editor	Paul Seydor
Public Health Reports	editor	Frederic E. Shaw
Parallels	editor	Ian Duncan
Parallels	editor	Thomas Verrette
Dehak - A Magazine For Good Literature	editor	Yehuda Vizan
Sons of the Harpy	editor	Tim Porter
High Sparrow	editor	Tim Porter
AIDS and Behavior	editor	Seth Kalichman
The Winter Anthology	editor	T. Zachary Cotler, Michael Rutherglen, Brandon Krieg, Colleen O'Brien, Olivia Clare
BMGN: Low Countries Historical Review	editor	Catrien Santing
Jacobo Timerman: Prisoner Without a Name, Cell Without a Number	editor	Jay Freund
Dinner with Friends with Brett Gelman and Friends	editor	Doug Lussenhop
Dinner with Friends with Brett Gelman and Friends	editor	Jason Woliner
ACM Transactions on Algorithms	editor	Aravind Srinivasan
Dhumketu	editor	Kazi Nazrul Islam
Mycological Progress	editor	Franz Oberwinkler
Diyar-e-Dil	editor	Mehmood Ali
Diyar-e-Dil	editor	Areeb
European Urology	editor	James Catto
Sydowia	editor	Irmgard Krisai-Greilhuber
1992	editor	Wildside
1992	editor	Sky Italia
1992	editor	La7
Frontiers of Information Technology & Electronic Engineering	editor	Pan Yunhe
Frontiers of Information Technology & Electronic Engineering	editor	Xi-cheng Lu
Journal of Zhejiang University Science A	editor	Lin Jianhua
Journal of Zhejiang University Science A	editor	Hua-yong Yang
Mohi	editor	Masih Habib
Corner Shop Show	editor	Islah Abdur-Rahman
Vintage Life	editor	Rachel Egglestone-Evans
Legends of Tomorrow	editor	* Kevin Mock\n*
Legends of Tomorrow	editor	Andrew Kasch
European Journal of Public Health	editor	Peter Allebeck
Brenner	editor	Sidney Katz
Brenner	editor	Arline Garson
Brenner	editor	Earl Booth
Brenner	editor	Alvin Boretz
Gav Ha'Uma	editor	Avi Cohen, Lior Schleien
Sidetracked	editor	John Summerton
Recipe for Love	editor	Tony Dean Smith
Library of the Printed Web	editor	Paul Soulellis
Timeless Tales from Hallmark	editor	Gil Iverson
Timeless Tales from Hallmark	editor	Tim Iverson
International Socialism	editor	Alex Callinicos
The Bold Italic	editor	Keith A. Spencer
The Fly	editor	János Czipauer
Physics in Perspective	editor	Robert P. Crease, Peter D. Pesic
Münchner Merkur	editor	Bettina Bäumlisberger
The Next Step Beyond	editor	Phil Tucker
The Next Step Beyond	editor	Bernard Gribble
The Next Step Beyond	editor	Douglas M. Stewart, Jr.
Nutrition Reviews	editor	Naomi K. Fukagawa
Përpjekja	editor	Fatos Lubonja
Foundations and Trends in Econometrics	editor	William H. Greene
Aaj Samaj	editor	Ajay Shukla
Intervirology	editor	Jean-Claude Manuguerra
Heatwave!	editor	J. Terry Williams
Heatwave!	editor	Doug Young
Nanomedicine	editor	Kostas Kostarelos, Charles R. Martin
Colette, une femme libre	editor	Nicole Lubtchansky
Journal of Business Research	editor	Arch G. Woodside
Het Overzicht	editor	Michel Seuphor
Het Overzicht	editor	Jozef Peeters
The Irish Worker	editor	James Larkin
The Irish Worker	editor	James Connolly
Her Husband's Betrayal	editor	Tony Dean Smith
Journal of Neuroimaging	editor	Rohit Bakshi
The Secret Life of Kathy McCormick	editor	Les Green
Heads	editor	Patrick Lussier
Love Island	editor	Paul Newton
Edible Manhattan	editor	Brian Halweil, Editor in Chief
Edible Manhattan	editor	Gabrielle Langholtz, editor
Edible Manhattan	editor	Ariel Lauren Wilson, digital editor
Tales of Frankenstein	editor	Anthony DiMarco
The Ghosts of Buxley Hall	editor	Norman R. Palmer
The Ghosts of Buxley Hall	editor	A.C.E.
The International History Review	editor	Andrew Williams
East of Borneo	editor	Thomas Lawson and Stacey Allan
The Tower Magazine	editor	David Hazony
Executive	editor	Yasser Akkaoui
La Ilustración Guatemalteca	editor	Rafael Spinola
Chef's Table	editor	Matt Mascia
The Mighty Bears	editor	Richard Bradley, Kristian Anderson, Ben Broad
Women's History Review	editor	June Purvis
German History	editor	Neil Gregor, Bridget Heal
Forschende Komplementärmedizin	editor	Harald Walach
La Lettre b	editor	Filippo Giuffrida Répaci
Skyward	editor	Robert Kern, Jr.
Mae West	editor	George Jay Nicholson
Darren & Brose	editor	Aaron Carroll
The Loud House	editor	Michael Rubiner
The Loud House	editor	Chris Savino
The Loud House	editor	Karla Sakas
The Loud House	editor	Greg Grabianski
Epigenetics & Chromatin	editor	Frank Grosveld, Steven Henikoff
Oncology Letters	editor	Demetrios Spandidos
Aquatic Conservation: Marine and Freshwater Ecosystems	editor	Phillip J Boon and John M Baxter
John XXIII: The Pope of Peace	editor	Antonio Siciliano
Pope John Paul I: The Smile of God	editor	Antonio Siciliano
The Messenger	editor	Jeremy Walsh
My Boyfriends' Dogs	editor	Tony Dean Smith
Süddeutsche Monatshefte	editor	Paul Nikolaus Cossmann
Süddeutsche Monatshefte	editor	Leo Hausleiter
Derrière le miroir	editor	Aimé Maeght
Newsweek Serbia	editor	Milorad Ivanović
Terrorism and Political Violence	editor	David C. Rapoport
MozaIQ	editor	Tadija Miletić
The Polish News Bulletin	editor	Ewa Szczęsna
Review of World Economics	editor	Dennis Snower
Spooks: Code 9	editor	Richard Mark Elson
Spooks: Code 9	editor	Philip Hookway
Spooks: Code 9	editor	David Mercer
The Bluegrass Special	editor	Gordon D. Brenner
The Young Runaways	editor	Bob Bring
Yuri Nosenko: Double Agent	editor	Jim Latham
Optica	editor	Alex L. Gaeta
Moordvrouw	editor	Boelie Vis
Moordvrouw	editor	Joseph Derksen
Moordvrouw	editor	Christine Houbiers
Moordvrouw	editor	Marcel Wijninga
Moordvrouw	editor	Niels Koopman
Psychological Studies	editor	Damodar Suar
Tukiki and His Search for a Merry Christmas	editor	Gerald Tripp
The Trolls and the Christmas Express	editor	Gerald Tripp
International Journal of Multiphase Flow	editor	Andrea Prosperetti
Merlin and the Sword	editor	Peter Tanner
Architecture Australia	editor	Cameron Bruhn
Pilot and Transcript	editor	Duff Green
Taskmaster	editor	Thomas Perrett
Taskmaster	editor	Mark Sangster
Journal of Accounting and Public Policy	editor	Lawrence A. Gordon
Current Atherosclerosis Reports	editor	Antonio Gotto
Muqaddas	editor	Saad Bin Jawed
Ecological Complexity	editor	Sergei Petrovskii
Psycho-Oncology	editor	Jimmie C. Holland, Maggie Watson
Filmindia	editor	Baburao Patel
I, Darrin, Take This Witch, Samantha	editor	Michael Luciano
I, Darrin, Take This Witch, Samantha	editor	Gerard Wilson
Forum Geometricorum	editor	Paul Yiu
Journal for the Study of Religion	editor	J. A. Smit
Biological Conservation	editor	Richard B. Primack
Medical History	editor	Sanjoy Bhattacharya
Discrete Applied Mathematics	editor	Endre Boros
Anglican Theological Review	editor	Ellen K. Wondra
Developmental Cell	editor	Marie Bao
Journal of Integer Sequences	editor	Jeffrey Shallit
Yeh Vaada Raha	editor	Shashank Singh
Yeh Vaada Raha	editor	Ajay Singh
Forensic Science International	editor	P. Saukko
Journal of Middle East Women's Studies	editor	Frances S. Hasso
Journal of Middle East Women's Studies	editor	Miriam Cooke
Journal of Middle East Women's Studies	editor	Banu Gökarıksel
Forensic Science International: Genetics	editor	A. Carracedo
Mycopathologia	editor	Vishnu Chaturvedi
Hepatology	editor	Michael H. Nathanson
Woman's Art Journal	editor	Joan Marter
Woman's Art Journal	editor	Margaret Barlow
Tu volverás	editor	Hader Antivar Duque
She's in the Army Now	editor	Diane Adler
She's in the Army Now	editor	George Rohrs
Archives of Microbiology	editor	Erko Stackebrandt
Delo	editor	Nikolai Shulgin
Delo	editor	Pyotr Bykov
Delo	editor	Nikolai Shelgunov
Delo	editor	Konstantin Stanyukovich
Delo	editor	Viktor Ostrogorsky
Delo	editor	Dmitry Tsertelev
Delo	editor	I. S. Durnovo
Oryx	editor	Martin Fisher
Eps1.0 hellofriend.mov	editor	Joe Bini
Solar System Research	editor	Mikhail Y. Marov
Combinatorics, Probability and Computing	editor	Béla Bollobás
Saint Rita	editor	Antonio Siciliano
State Fair	editor	Stanford Tischler
Historical Biology	editor	Gareth J. Dyke
Southern Baptist Journal of Theology	editor	Stephen J. Wellum
Southwestern Journal of Theology	editor	Terry Wilder
Pyaar Ko Ho Jaane Do	editor	Vikas Sharma
Pyaar Ko Ho Jaane Do	editor	Vishal Sharma
The Valley Report	editor	Dave Weasel
Il Pirata: Marco Pantani	editor	Antonio Siciliano
Anita Garibaldi	editor	Antonio Siciliano
Artistic Japan	editor	Siegfried Bing
Aaj Ki Raat Hai Zindagi	editor	Online Editor
Aaj Ki Raat Hai Zindagi	editor	Jasveer Jatia
Aaj Ki Raat Hai Zindagi	editor	Amitabh Bachchan
Aaj Ki Raat Hai Zindagi	editor	Uday Shankar
Progress in Cardiovascular Diseases	editor	Carl Lavie
Have you met the Joneses	editor	Rob Maxwell
Across Languages and Cultures	editor	Kinga Klaudy, Anikó Sohár, Krisztina Károly
Al-Bayan	editor	Ibrahim al-Yaziji
Journal of Pentecostal Theology	editor	Lee Roy Martin
Journal of Pentecostal Theology	editor	John Christopher Thomas
Grace Theological Journal	editor	John C. Whitcomb, followed by John J. Davis
Journal of Strategic Information Systems	editor	Bob Galliers
Iskra	editor	Vasily Kurochkin
Iskra	editor	Nikolai Stepanov
Iskra	editor	Vladimir Kurochkin
Semya i Shkola	editor	Elena Apreleva, Yulian Simashko
Ad-Diya	editor	Ibrahim al-Yaziji
Kaala Teeka	editor	Raunak Ahuja
Kaala Teeka	editor	Anshul Ahuja
Teenagers	editor	M. H. Murray
Passion and Paradise	editor	David Hill
Passion and Paradise	editor	Rebecca Ross co-editor)
At-Tabib	editor	Ibrahim al-Yaziji
A Whale for the Killing	editor	Michael Eliot
A Whale for the Killing	editor	Robert Florio
Journal of Community Health	editor	Imperato Pascal
Zhurnal Dlya Vsekh	editor	Viktor Mirolyubov
Aging	editor	Mikhail V. Blagosklonny
Aging	editor	Judith Campisi
Aging	editor	David Andrew Sinclair
This House Possessed	editor	Leon Carrere
Carpool	editor	Gloryette Clark
Medical Anthropology	editor	Lenore Manderson
Computational Geometry	editor	*
Computational Geometry	editor	Jörg-Rüdiger Sack
Computational Geometry	editor	Kurt Mehlhorn
The Lady from Yesterday	editor	Ira Heymann
Geofísica Internacional	editor	José F. Valdés Galicia
Geofísica Internacional	editor	Cinna Lomnitz
Indian Birds	editor	Aasheesh Pittie
Diyojen	editor	Teodor Kasap
Justice Quarterly	editor	Cassia Spohn
Vegas Rocks! Magazine	editor	Sally Steele
Studies in Indian Politics	editor	Suhas Palshikar
The Social Science Journal	editor	Stephanie Witt
Journal of Criminal Justice	editor	Matthew DeLisi
Ee Tharam Illalu	editor	Jay B Ghadiali
Časoris	editor	Sonja Merljak Zdovc
Kievlyanin	editor	Vitaly Shulgin, Dmitry Pikhno, Vasily Shulgin
The Islamic Monthly	editor	Arsalan Iftikhar
Razvlecheniye	editor	Fyodor Miller
Ortadoğu Analiz	editor	Ali Balci
Making a Murderer	editor	Moira Demos
Making a Murderer	editor	Mary Manhardt
Prevention & Treatment	editor	Martin Seligman
Journal of Drug Issues	editor	Kevin Beaver
The American Journal of Forensic Medicine and Pathology	editor	Vincent Di Maio
Drug and Alcohol Review	editor	Robin Room
International Journal of Psychology	editor	Rainer K. Silbereisen
Sexualization, Media, and Society	editor	Ana J. Bridges
Sexualization, Media, and Society	editor	Deirdre M. Condit
Sexualization, Media, and Society	editor	Gail Dines
Sexualization, Media, and Society	editor	Jennifer A. Johnson
Sexualization, Media, and Society	editor	Carolyn M. West
Z: The Beginning of Everything	editor	Joe Klotz
Tony Orlando and Dawn	editor	Marco Zappia
Journal of Broadcasting & Electronic Media	editor	Zizi Papacharissi
Studies in Mycology	editor	Robert A. Samson
Murder at the World Series	editor	Richard A. Harris
Murder at the World Series	editor	John F. Link
Plant Disease	editor	Alison E. Robertson
IBM Journal of Research and Development	editor	Cliff Pickover
Journal of Mammalian Evolution	editor	John Wible
Systematic and Applied Microbiology	editor	Karl-Heinz Schleifer, Rudolf Amann, Ramon Rosselló-Móra
Journal of Molecular and Cellular Cardiology	editor	David Eisner
Journal of Helminthology	editor	John Lewis
Mann Mayal	editor	Mehmood Ali
International Journal of Food Microbiology	editor	L. Cocolin
Journal of Raptor Research	editor	Cheryl Dykstra
Journal of Wildlife Diseases	editor	James N. Mills
The Mighty Eels	editor	Richard Bradley
Mathematika	editor	Alex Sobolev
Target, International Journal of Translation Studies	editor	Sandra Halverson
Target, International Journal of Translation Studies	editor	Dirk Delabastita
Behavioral Sciences & the Law	editor	Charles Patrick Ewing
Tennisz és Golf	editor	Béla von Kehrling
Rape and Marriage: The Rideout Case	editor	Howard Terrill
Journal of Guidance, Control, and Dynamics	editor	Ping Lu
Journal of Clinical Orthodontics	editor	Robert G. Keim
Parivesh	editor	Rajesh Vankar
Journal of School Health	editor	Robert J. McDermott
Marine Policy	editor	Hance D. Smith
Laguna Heat	editor	Bernard Gribble
Applied Economics Letters	editor	Mark P. Taylor
The Chinese Journal of International Politics	editor	Yan Xuetong
Poor Señorita	editor	Suzette Doctolero
International Journal of Law and Psychiatry	editor	David Weisstub
Kathputli	editor	Editors
Kathputli	editor	Ahmed Ali Gharyani
Kathputli	editor	Mehboob
Kathputli	editor	Chief Editor
Kathputli	editor	Rajesh Kumar
Current Opinion in Behavioral Sciences	editor	Cindy Lustig, Trevor Robbins
The Amazing World of DC Comics	editor	Carl Gafford #1
The Amazing World of DC Comics	editor	Allan Asherman #2-7
The Amazing World of DC Comics	editor	Bob Rozakis #8
The Amazing World of DC Comics	editor	Neal Pozner #9
The Amazing World of DC Comics	editor	Paul Levitz #10-14, Special Edition #1
The Amazing World of DC Comics	editor	Cary Burkett #15-17
Gazalvishwa	editor	Rajesh Vyas
Arbeit - Bewegung - Geschichte	editor	Christa Hübner, Ralf Hoffrogge, Bärbel Kontny, Diemtar Lange, Elke Scherstjanoi, Axel Weipert
SudaneseOnline	editor	Bakri Abubakr
Hydrology and Earth System Sciences	editor	Erwin Zehe
Shooter	editor	Gary D. Roach
Nick	editor	Louis C.K.
Maternal and Child Health Journal	editor	Timothy Dye
Zhivopisnoye Obozrenye	editor	Nikita Zuyev, Pyotr Polevoy, Pyotr Bykov, Ignaty Potapenko
Journal of Global History	editor	William Gervase Clarence-Smith
Journal of Global History	editor	Barbara Watson Andaya
Journal of Global History	editor	Merry Wiesner-Hanks
Future Anterior	editor	Jorge Otero-Pailos
Comparative European Politics	editor	Colin Hay
Comparative European Politics	editor	Ben Rosamond
Comparative European Politics	editor	Martin A. Schain
Resonance	editor	Rajaram Nityananda
Discrete Analysis	editor	Ernie Croot, Ben Green, Timothy Gowers, Gil Kalai, Nets Hawk Katz, Bryna Kra, Izabella Łaba, Tom Sanders, Jozsef Solymosi, Terence Tao, Julia Wolf, Tamar Ziegler
Sintaksis	editor	Alexander Ginzburg
Romanian Journal of Political Science	editor	Alina Mungiu-Pippidi
Exercise and Sport Sciences Reviews	editor	Roger M. Enoka
Capitalism Nature Socialism	editor	Salvatore Engel-Di Mauro
Capitalism Nature Socialism	editor	Joel Kovel
The Woman's Era	editor	Josephine St. Pierre Ruffin
The Autobiography of Miss Jane Pittman	editor	Sidney Levin
IEEE Transactions on Learning Technologies	editor	Peter Brusilovsky
NepaliPatra	editor	Uddab Thapa Nepal, Rishi Acharya Australia Dhruba Raj Aryal UK
Far East Reporter	editor	Maud Russell
Dhabak	editor	Rashid Meer
Lenny Letter	editor	Jessica Grose
Gal	editor	Nugzar Salakaia
Creative computing	editor	Hongji Yang
Kavilok	editor	Dhiru Parikh
Haya Ke Daaman Main	editor	Muhammad Adeel Khalid
Haya Ke Daaman Main	editor	Ikhlaq Ahmad
Duke	editor	Dan Burley
Journal of Biological Education	editor	Ian Kinchin
Dil-e-Beqarar	editor	Farhan Attique Khan
Attack on Fear	editor	Leonard Malek
Forward	editor	Tom Johnston
Forward	editor	Emrys Hughes
Forward	editor	George Thomson, Baron Thomson of Monifieth
International Journal of Health Services	editor	Vicente Navarro
Time Bomb	editor	Donald Hoskinson
Time Bomb	editor	Donald R. Rode
Time Bomb	editor	David A. Simmons
Biser	editor	Musa Ćazim Ćatić
Merthyr Pioneer	editor	Thomas Evan Nicholas
International Journal of Research in Marketing	editor	Roland Rust
Global Glam	editor	Christine Philip
Genome	editor	Graham Scoles, Melania E. Cristescu
Vishwavani News	editor	Vishweshwar Bhat, Patil Puttappa
Isabel's Choice	editor	Aaron Stell
A Time to Live	editor	William M. Anderson
Khwab Saraye	editor	Muhammad Adeel Khalid
Khwab Saraye	editor	Chief Editor
Khwab Saraye	editor	Mahmood Ali
International Journal of Politics, Culture, and Society	editor	Patrick Baert
The Mick	editor	Bruce Green
Dharkan	editor	Editors
Dharkan	editor	Ahmed Ali Gharyani
Dharkan	editor	Mehboob
Dharkan	editor	Chief Editor
Dharkan	editor	Rajesh Kumar
Dharkan	editor	Promotion Editor
Dharkan	editor	Syed Asif Hussain
Cochin Herald	editor	Ansif Ashraf
Innti	editor	Michael Davitt
Pulsamerica	editor	Ailana Navarez
Risala Weekly	editor	Sulaiman Saqafi Maliyekkal
Rationalist	editor	Józef Landau
Maharani	editor	Baiju Deveraj
Petticoat magazine	editor	Janet Street-Porter, Terry Hornett
Rivista di Matematica della Università di Parma	editor	Adriano Tomassini
Studia Islamika	editor	Azyumardi Azra
The Black Archive	editor	Philip Purser-Hallard
Atomic Data and Nuclear Data Tables	editor	Boris Pritychenko
Istorichesky Vestnik	editor	Sergey Shubinsky
Istorichesky Vestnik	editor	Boris Glinsky
Fluid Dynamics Research	editor	Yasuhide Fukumoto
Battle of the Bastards	editor	Tim Porter
Journey to the Unknown	editor	Inman Hunter
Journey into Darkness	editor	Ronald J. Fagan
Journey into Darkness	editor	Sid Stone
Revizor	editor	Anna Zhizha
Begum	editor	Mohammad Nasiruddin
La Revue critique des idées et des livres	editor	Jean Rivain
La Revue critique des idées et des livres	editor	Eugène Marsan
Canadian Journal of Microbiology	editor	James J. Germida
Canadian Journal of Microbiology	editor	Anthony J. Clarke
First, You Cry	editor	James Galloway
The Possibilities	editor	Hunter Via
Vsemirnaya Illyustratsiya	editor	German Goppe
Night Gallery	editor	Edward M. Abroms
The Legend of Walks Far Woman	editor	David Finfer
Il Post	editor	Luca Sofri
Maude	editor	Marco Zappia
The Wedding March	editor	David Grave
De Republikein	editor	Tom Rooduijn
De Republikein	editor	Rik Smits
De Republikein	editor	René Zwaap
The Convenient Groom	editor	Fabiola Caraza
Advanced Science	editor	Kirsten Severing
Journal of the Indian Academy of Applied Psychology	editor	Jayanti Basu
Current Bioinformatics	editor	Yi-Ping Phoebe Chen
Cinearte	editor	Mário Behring
Cinearte	editor	Adhemar Gonzaga
Journal of Proteomics	editor	Juan Calvete
Bangla Tribune	editor	Zulfiqer Russell
Wiener klinische Wochenschrift	editor	Gerold Stanek
Studies in History and Philosophy of Science	editor	Anjan Chakravartty
IEEE Computing Edge	editor	Mark Gallaher
The Sudhakar	editor	Merajuddin Ahmad
The Sudhakar	editor	Reazuddin Ahmad Mashhadi
The Sudhakar	editor	Mohammad Reazuddin Ahmed
Russky Arkhiv	editor	Pyotr Bartenev
De Roode Duivel	editor	Louis Maximiliaan Hermans
The Jerk, Too	editor	Jack Gleason
The Jerk, Too	editor	Harry Keramidas
Clinical Laboratory	editor	Michael F. Holick
Eldiario.es	editor	Ignacio Escolar
The Death of Me Yet	editor	Art Seid
Summer of Fear	editor	Sabrina Plisco-Morris
The Best of Times	editor	Daniel Todd Cahn
Prooftexts	editor	Jeremy A. Dauber
Prooftexts	editor	Barbara Mann
Chapter 2	editor	Kirk Baxter
Chapter 3	editor	Sidney Wolinsky
Chapter 4	editor	Sidney Wolinsky
Napoleon and Josephine: A Love Story	editor	* Michael Eliot\n*
Napoleon and Josephine: A Love Story	editor	Scott C. Eyler
Bartali: The Iron Man	editor	Antonio Siciliano
Chapter 7	editor	Michelle Tesoro
Chapter 7	editor	Sidney Wolinsky
Genome Biology and Evolution	editor	William F. Martin
Bhaangar Bhuin	editor	Pundalik Naik
Canadian Journal of Public Health	editor	Louise Potvin
Syria	editor	Maurice Sartre
Explore: The Journal of Science & Healing	editor	Larry Dossey
Biuletyn Peryglacjalny	editor	Jan Dylik
Black Fox	editor	Ron Wisman
