The Birth of a Nation	editing	D. W. Griffith
Army of Darkness	editing	*
Army of Darkness	editing	Bob Murawski
Army of Darkness	editing	Sam Raimi
Blazing Saddles	editing	*
Blazing Saddles	editing	Danford B. Greene
Blazing Saddles	editing	* John C. Howard
Blue Velvet	editing	Duwayne Dunham
Braveheart	editing	Steven Rosenblum
Batman	editing	Harry Gerstad
Batman	editing	Ray Lovejoy
Batman & Robin	editing	Dennis Virkler
Batman & Robin	editing	Mark Stevens
Citizen Kane	editing	Robert Wise
Crouching Tiger, Hidden Dragon	editing	Tim Squyres
Chariots of Fire	editing	Terry Rawlings
Dressed to Kill	editing	Gerald B. Greenberg
Dr. Strangelove	editing	Anthony Harvey
Das Boot	editing	Hannes Nikel
Young and Innocent	editing	Charles Frend
Fearless	editing	William M. Anderson
Fearless	editing	Armen Minasian
Fearless	editing	Lee Smith
The Pinchcliffe Grand Prix	editing	Ivo Caprino
Show Me Love	editing	Michal Leszczylowski\nMoe Lester
Show Me Love	editing	Bernhard Winkler
Destroy All Monsters	editing	Ryohei Fujii
Terror of Mechagodzilla	editing	Yoshitami Kuroiwa
Godzilla vs. King Ghidorah	editing	Michiko Ikeda
The Return of Godzilla	editing	Yoshitami Kuroiwa
Glen or Glenda	editing	Bud Schelling
Galaxy Quest	editing	Don Zimmerman
Monty Python's Life of Brian	editing	Julian Doyle
Miss Congeniality	editing	Billy Weber
My Neighbor Totoro	editing	Takeshi Seyama
Mulholland Drive	editing	Mary Sweeney
Meet the Feebles	editing	Jamie Selkirk
Nanook of the North	editing	Robert J. Flaherty
Nanook of the North	editing	Charles Gelb
Natural Born Killers	editing	*
Natural Born Killers	editing	Hank Corwin
Natural Born Killers	editing	Brian Berdan
Psycho	editing	George Tomasini
Princess Mononoke	editing	Takeshi Seyama
Raging Bull	editing	Thelma Schoonmaker
The Rocky Horror Picture Show	editing	Graeme Clifford
Star Trek Generations	editing	Peter E. Berger
Saving Private Ryan	editing	Michael Kahn
Salò, or the 120 Days of Sodom	editing	*
Salò, or the 120 Days of Sodom	editing	Nino Baragli
Salò, or the 120 Days of Sodom	editing	* Uncredited:\n* Tatiana Casini Morigi
The Rock	editing	Richard Francis-Bruce
The Big Lebowski	editing	* Joel Coen\n* Ethan Coen\n*
The Big Lebowski	editing	Tricia Cooke
The Graduate	editing	Sam O'Steen
The Breakfast Club	editing	Dede Allen
The Matrix	editing	Zach Staenberg
The Silence of the Lambs	editing	Craig McKay
Triumph of the Will	editing	Leni Riefenstahl
Night of the Living Dead	editing	George A. Romero
The Terminator	editing	Mark Goldblatt
The Big Country	editing	Robert Belcher
The Big Country	editing	John Faure
The Big Country	editing	Robert Swink
The Year of Living Dangerously	editing	William M. Anderson
The Crying Game	editing	Kant Pan
The Sixth Sense	editing	Andrew Mondshein
12 Monkeys	editing	Mick Audsley
The Shawshank Redemption	editing	Richard Francis-Bruce
The Terrorist	editing	A. Sreekar Prasad
The Wedding Planner	editing	Lisa Zeno Churgin
The Princess Bride	editing	Robert Leighton
The Parent Trap	editing	Philip W. Anderson
THX 1138	editing	George Lucas
The Straight Story	editing	Mary Sweeney
Seven Samurai	editing	Akira Kurosawa
The Good, the Bad and the Ugly	editing	Eugenio Alabiso
The Good, the Bad and the Ugly	editing	Nino Baragli
The Magnificent Seven	editing	Ferris Webster
Until the End of the World	editing	Peter Przygodda
Unbreakable	editing	Dylan Tichenor
U-571	editing	Wayne Wahrman
Wild Strawberries	editing	Oscar Rosander
Wings of Desire	editing	Peter Przygodda
When Harry Met Sally...	editing	Robert Leighton
The Wizard of Speed and Time	editing	Mike Jittlov
WarGames	editing	Tom Rolf
Traffic	editing	Stephen Mirrione
Powaqqatsi	editing	*
Powaqqatsi	editing	Iris Cahn
Powaqqatsi	editing	* Alton Walpole
JFK	editing	Joe Hutshing
JFK	editing	Pietro Scalia
Forrest Gump	editing	Arthur Schmidt
All About Eve	editing	Barbara McLean
Gentleman's Agreement	editing	Harmon Jones
Crossfire	editing	Harry Gerstad
The Greatest Show on Earth	editing	Anne Bauchens
Midnight Cowboy	editing	Hugh A. Robertson
Midnight Cowboy	editing	Jim Clark
The Best Years of Our Lives	editing	Daniel Mandell
Everyone Says I Love You	editing	Susan E. Morse
The Lost Weekend	editing	Doane Harrison
From Here to Eternity	editing	William A. Lyon
On the Waterfront	editing	Gene Milford
Going My Way	editing	LeRoy Stone
Chang: A Drama of the Wilderness	editing	Louis R. Loeffler
The Bridge on the River Kwai	editing	Peter Taylor
Gattaca	editing	Lisa Zeno Churgin
K-19: The Widowmaker	editing	Walter Murch
Lawrence of Arabia	editing	Anne V. Coates
Heat	editing	* Dov Hoenig\n* Pasquale Buba\n*
Heat	editing	William Goldenberg
Heat	editing	*
Heat	editing	Tom Rolf
The Apartment	editing	Daniel Mandell
The Life of Emile Zola	editing	Warren Low
San Francisco	editing	Tom Held
The Big Fisherman	editing	Paul Weatherwax
The Big Fisherman	editing	American Cinema Editors
The Great Ziegfeld	editing	William S. Gray
Green Card	editing	William M. Anderson
Cast Away	editing	Arthur Schmidt
It Happened One Night	editing	Gene Havlick
In Old Arizona	editing	Louis R. Loeffler
Grand Hotel	editing	Blanche Sewell
The Hollywood Revue of 1929	editing	William S. Gray
The Hollywood Revue of 1929	editing	Cameron K. Wood
Reds	editing	Dede Allen
Reds	editing	Craig McKay
Soylent Green	editing	Samuel E. Beetley
The Abyss	editing	Conrad Buff IV
The Abyss	editing	Joel Goodman
The Abyss	editing	Howard E. Smith
The Abyss	editing	Steven Quale
Zorba the Greek	editing	Michael Cacoyannis
Rocky	editing	Richard Halsey
Rocky	editing	Scott Conrad
Black Narcissus	editing	Reginald Mills
Lara Croft: Tomb Raider	editing	Dallas Puett
Lara Croft: Tomb Raider	editing	Glen Scantlebury
Lara Croft: Tomb Raider	editing	Eric Strand
Lara Croft: Tomb Raider	editing	Mark Warner
The Song Remains the Same	editing	Humphrey Dixon
French Kiss	editing	Joe Hutshing
Return of the Jedi	editing	* Sean Barton\n*
Return of the Jedi	editing	Duwayne Dunham
Return of the Jedi	editing	*
Return of the Jedi	editing	Marcia Lucas
Star Wars: Episode II – Attack of the Clones	editing	Ben Burtt
Indiana Jones and the Last Crusade	editing	Michael Kahn
Mars Needs Women	editing	Larry Buchanan
Independence Day	editing	David Brenner
Titanic	editing	Conrad Buff IV
Titanic	editing	James Cameron
Titanic	editing	Richard A. Harris
Armageddon	editing	*
Armageddon	editing	Mark Goldblatt
Armageddon	editing	Chris Lebenzon
Armageddon	editing	Glen Scantlebury
Vanilla Sky	editing	Joe Hutshing
Vanilla Sky	editing	Mark Livolsi
Raiders of the Lost Ark	editing	Michael Kahn
Pulp Fiction	editing	Sally Menke
Forbidden Planet	editing	Ferris Webster
Total Recall	editing	Frank J. Urioste
Total Recall	editing	Carlos Puente
Star Wars: Episode III – Revenge of the Sith	editing	*
Star Wars: Episode III – Revenge of the Sith	editing	Roger Barton
Star Wars: Episode III – Revenge of the Sith	editing	Ben Burtt
Sleepy Hollow	editing	Chris Lebenzon
Casablanca	editing	Owen Marks
Tora! Tora! Tora!	editing	James E. Newcom
Tora! Tora! Tora!	editing	Pembroke J. Herring
Tora! Tora! Tora!	editing	Inoue Chikaya
The Manchurian Candidate	editing	Ferris Webster
Wall Street	editing	Claire Simpson
She Done Him Wrong	editing	Alexander Hall
The Good Earth	editing	Basil Wrangell
It's a Wonderful Life	editing	William Hornbeck
The Red Shoes	editing	Reginald Mills
Seven Brides for Seven Brothers	editing	Ralph E. Winters
Chasing Amy	editing	Scott Mosier
Chasing Amy	editing	Kevin Smith
Trader Horn	editing	Ben Lewis
7th Heaven	editing	Barney Wolf
Bad Girl	editing	Margaret Clancey
Shanghai Express	editing	Frank Sullivan
Wings	editing	E. Lloyd Sheldon
Wings	editing	Uncredited:
Wings	editing	Lucien Hubbard
Lady for a Day	editing	Gene Havlick
The Smiling Lieutenant	editing	Merrill G. White
I Am a Fugitive from a Chain Gang	editing	William Holmes
The Barretts of Wimpole Street	editing	Margaret Booth
Here Comes the Navy	editing	George Amy
One Night of Love	editing	Gene Milford
The Gay Divorcee	editing	William Hamilton
Viva Villa!	editing	George Amy
The House of Rothschild	editing	Barbara McLean
The House of Rothschild	editing	Allen McNeil
Flirtation Walk	editing	William Holmes
Flirtation Walk	editing	William Phelan
The Patriot	editing	David Brenner
The Patriot	editing	Julie Monroe
The Big House	editing	Blanche Sewell
Broadway Melody of 1936	editing	Blanche Sewell
The Informer	editing	George Hively
The Lives of a Bengal Lancer	editing	Ellsworth Hoagland
Captain Blood	editing	George Amy
Les Misérables	editing	Barbara McLean
Naughty Marietta	editing	Blanche Sewell
Ruggles of Red Gap	editing	Edward Dmytryk
Top Hat	editing	William Hamilton
The Story of Louis Pasteur	editing	Ralph Dawson
A Tale of Two Cities	editing	Conrad A. Nervig
Three Smart Girls	editing	Ted J. Kent
Anthony Adverse	editing	Ralph Dawson
In Old Chicago	editing	Barbara McLean
Mr. Deeds Goes to Town	editing	Gene Havlick
Lost Horizon	editing	Gene Havlick
Lost Horizon	editing	Gene Milford
One Hundred Men and a Girl	editing	Bernard W. Burton
Stage Door	editing	William Hamilton
All About My Mother	editing	José Salcedo
Four Daughters	editing	Ralph Dawson
The Adventures of Robin Hood	editing	Ralph Dawson
Dark Victory	editing	William Holmes
Test Pilot	editing	Tom Held
Love Affair	editing	Edward Dmytryk
Love Affair	editing	George Hively
Mr. Smith Goes to Washington	editing	Gene Havlick
Mr. Smith Goes to Washington	editing	Al Clark
Stagecoach	editing	*
Stagecoach	editing	Otho Lovering
Stagecoach	editing	Dorothy Spencer
Stagecoach	editing	* Walter Reynolds
The Sting	editing	William Reynolds
The Philadelphia Story	editing	Frank Sullivan
All This, and Heaven Too	editing	Warren Low
The Ring	editing	Craig Wood
Foreign Correspondent	editing	Dorothy Spencer
Apt Pupil	editing	John Ottman
Lenny	editing	Alan Heim
Goodfellas	editing	Thelma Schoonmaker
The Big Blue	editing	Olivier Mauffroy
Schindler's List	editing	Michael Kahn
The Conversation	editing	*
The Conversation	editing	Walter Murch
The Conversation	editing	Richard Chew
Annie Hall	editing	Ralph Rosenblum
Clue	editing	David Bretherton
Clue	editing	Richard Haines
Under Siege 2: Dark Territory	editing	Michael Tronick
Executive Decision	editing	* Stuart Baird\n*
Executive Decision	editing	Frank J. Urioste
The Glimmer Man	editing	Donn Cambern
Under Siege	editing	* Don Brochu\n* Robert A. Ferretti\n* Dov Hoenig\n*
Under Siege	editing	Dennis Virkler
Strategic Air Command	editing	Eda Warren
The Caine Mutiny	editing	* Henry Batista\n*
The Caine Mutiny	editing	William A. Lyon
The Bank Dick	editing	Arthur Hilton
All That Jazz	editing	Alan Heim
The African Queen	editing	Ralph Kemplen
Chinatown	editing	Sam O'Steen
America America	editing	Dede Allen
Badlands	editing	Robert Estrin
The Jazz Singer	editing	Harold McCord
Kiss Me Deadly	editing	Michael Luciano
Bonnie and Clyde	editing	Dede Allen
The General	editing	Buster Keaton
The General	editing	Sherman Kell
Jurassic Park	editing	Michael Kahn
McCabe & Mrs. Miller	editing	Lou Lombardo
The Ladykillers	editing	Jack Harris
Spirited Away	editing	Takeshi Seyama
The Quiet Man	editing	Jack Murray
Guess Who's Coming to Dinner	editing	Robert C. Jones
Dune	editing	Antony Gibbs
The Third Man	editing	Oswald Hafenrichter
Hellraiser	editing	*Richard Marden\n*
Hellraiser	editing	Tony Randel
Creature from the Black Lagoon	editing	Ted J. Kent
The Band Wagon	editing	Albert Akst
Bringing Up Baby	editing	George Hively
Bride of Frankenstein	editing	Ted Kent
Sullivan's Travels	editing	Stuart Gilmore
Civilization	editing	Thomas H. Ince
Civilization	editing	Hal C. Kern
Civilization	editing	LeRoy Stone
Civilization	editing	Irvin Willat
City Lights	editing	Charlie Chaplin
Cops	editing	Elgin Lessley
Chan Is Missing	editing	Wayne Wang
The Cheat	editing	Cecil B. DeMille
North by Northwest	editing	George Tomasini
The Day the Earth Stood Still	editing	William H. Reynolds
Dog Star Man	editing	Stan Brakhage
Dont Look Back	editing	D. A. Pennebaker
Eaux d'Artifice	editing	Kenneth Anger
Double Indemnity	editing	Doane Harrison
Duck Soup	editing	LeRoy Stone
Easy Rider	editing	Donn Cambern
The Deer Hunter	editing	Peter Zinner
E.T. the Extra-Terrestrial	editing	Carol Littleton
The Forgotten Frontier	editing	Marvin Breckinridge Patterson
The Forgotten Frontier	editing	Judy Herbert
Do the Right Thing	editing	Barry Alexander Brown
Footlight Parade	editing	George Amy
Frank Film	editing	Frank Mouris
Frankenstein	editing	Clarence Kolster
Frankenstein	editing	Maurice Pivar
Fury	editing	Frank Sullivan
Man Bites Dog	editing	Rémy Belvaux
Man Bites Dog	editing	Eric Dardill
The Hitch-Hiker	editing	Douglas Stewart
High Noon	editing	Elmo Williams
High Noon	editing	Harry W. Gerstad
His Girl Friday	editing	Gene Havlick
Greed	editing	Erich von Stroheim and Frank Hull
Greed	editing	Rex Ingram and Grant Whytock
Greed	editing	June Mathis and Joseph W. Farnham
The Heiress	editing	William Hornbeck
The Godfather Part II	editing	*
The Godfather Part II	editing	Peter Zinner
The Godfather Part II	editing	Barry Malkin
The Godfather Part II	editing	Richard Marks
Gun Crazy	editing	Harry Gerstad
The Great Train Robbery	editing	Edwin S. Porter
The Gold Rush	editing	Charlie Chaplin
The Mexican	editing	Craig Wood
The Immigrant	editing	Charles Chaplin
How the West Was Won	editing	Harold F. Kress
Brazil	editing	Julian Doyle
Rear Window	editing	George Tomasini
Jazz on a Summer's Day	editing	Aram Avakian
Jaws	editing	Verna Fields
Knute Rockne, All American	editing	Ralph Dawson
Killer of Sheep	editing	Charles Burnett
The Lady Eve	editing	Stuart Gilmore
Laura	editing	Louis R. Loeffler
The Last Picture Show	editing	Donn Cambern
The Life and Times of Rosie the Riveter	editing	Lucy Massie Phenix
The Life and Times of Rosie the Riveter	editing	Connie Field
Louisiana Story	editing	Helen van Dongen
Little Fugitive	editing	Ruth Orkin
Little Fugitive	editing	Lester Troob
Meshes of the Afternoon	editing	Maya Deren
Manhattan	editing	Susan E. Morse
Meet Me in St. Louis	editing	Albert Akst
The Miracle of Morgan's Creek	editing	Stuart Gilmore
The Music Box	editing	Richard C. Currier
Suspicion	editing	William Hamilton
My Darling Clementine	editing	Dorothy Spencer
My Man Godfrey	editing	Ted J. Kent
My Man Godfrey	editing	Russell F. Schoengarth
Spaceballs	editing	Conrad Buff IV
The Naked Spur	editing	George White
Pass the Gravy	editing	Richard C. Currier
The Outlaw Josey Wales	editing	Ferris Webster
Animal House	editing	George Folsey, Jr.
Z	editing	Françoise Bonnot
Dangerous Liaisons	editing	Mick Audsley
Ran	editing	Akira Kurosawa
The Plow That Broke the Plains	editing	Pare Lorentz
The Plow That Broke the Plains	editing	Ralph Steiner
Who Framed Roger Rabbit	editing	Arthur Schmidt
The Producers	editing	Ralph Rosenblum
Rebel Without a Cause	editing	William H. Ziegler
Return of the Secaucus 7	editing	John Sayles
Red River	editing	Christian Nyby
Roman Holiday	editing	Robert Swink
Shadows	editing	Len Appelson
Shadows	editing	Maurice McEndree
Shadows	editing	Wray Bevins
The Searchers	editing	Jack Murray
Salesman	editing	David Maysles
Salesman	editing	Ellen Hovde
Salesman	editing	Charlotte Zwerin
Shock Corridor	editing	Jerome Thoms
Shaft	editing	Hugh A. Robertson
Sherlock Jr.	editing	Buster Keaton
Some Like It Hot	editing	Arthur P. Schmidt
The Thief of Bagdad	editing	Bill Nolan
The Thing from Another World	editing	Roland Gross
To Fly!	editing	Alexander Hammid
To Be or Not to Be	editing	Dorothy Spencer
Tootsie	editing	Fredric Steinkamp
Tootsie	editing	William Steinkamp
Twelve O'Clock High	editing	Barbara McLean
The Ten Commandments	editing	Anne Bauchens
Vertigo	editing	George Tomasini
The Wind	editing	Conrad A. Nervig
Yankee Doodle Dandy	editing	George Amy
Woman of the Year	editing	Frank Sullivan
The Wild Bunch	editing	Lou Lombardo
Dial M for Murder	editing	Rudi Fehr
Boxing Helena	editing	David Finfer
Kings Row	editing	Ralph Dawson
The Pride of the Yankees	editing	Daniel Mandell
In Which We Serve	editing	Thelma Connell
In Which We Serve	editing	David Lean
The More the Merrier	editing	Otto Meyer
Watch on the Rhine	editing	Rudi Fehr
The Song of Bernadette	editing	Barbara McLean
One Foot in Heaven	editing	Warren Low
Here Comes Mr. Jordan	editing	Viola Lawrence
Hold Back the Dawn	editing	Doane Harrison
Sergeant York	editing	William Holmes
Heaven Can Wait	editing	Dorothy Spencer
Wake Island	editing	Frank Bracht
Wake Island	editing	LeRoy Stone
Random Harvest	editing	Harold F. Kress
The Talk of the Town	editing	Otto Meyer
Madame Curie	editing	Harold F. Kress
Mary Poppins	editing	Cotton Warburton
Battleship Potemkin	editing	* Uncredited:\n* Sergei Eisenstein\n*
Battleship Potemkin	editing	Grigori Aleksandrov
Raise the Red Lantern	editing	Du Yuan
Anchors Aweigh	editing	Adrienne Fazan
The Bells of St. Mary's	editing	Harry Marker
Bachelor Mother	editing	Henry Berman
Bachelor Mother	editing	Robert Wise
Henry V	editing	Reginald Beck
The Yearling	editing	Harold F. Kress
The Bishop's Wife	editing	Monica Collingwood
Miracle on 34th Street	editing	Robert L. Simpson
Johnny Belinda	editing	David Weisbart
The Snake Pit	editing	Dorothy Spencer
A Letter to Three Wives	editing	J. Watson Webb, Jr.
Father of the Bride	editing	Ferris Webster
Rio Bravo	editing	Folmar Blangsted
Indiana Jones and the Temple of Doom	editing	Michael Kahn
Dirty Weekend	editing	Michael Winner
Decision Before Dawn	editing	Dorothy Spencer
Witness	editing	Thom Noble
Stand by Me	editing	Robert Leighton
Shakespeare in Love	editing	David Gamble
Ferris Bueller's Day Off	editing	Paul Hirsch
Star Trek IV: The Voyage Home	editing	Peter E. Berger
Dodge City	editing	George Amy
A Bridge Too Far	editing	Antony Gibbs
The Goonies	editing	Michael Kahn
Out of Africa	editing	Fredric Steinkamp
Out of Africa	editing	William Steinkamp
Out of Africa	editing	Pembroke Herring
Out of Africa	editing	Sheldon Kahn
The 13th Warrior	editing	John Wright
Flirting with Disaster	editing	Christopher Tellefsen
Vibes	editing	Carol Littleton
Inside Monkey Zetterland	editing	Lauren Zuckerman
The Karate Kid	editing	* John G. Avildsen\n*
The Karate Kid	editing	Walt Mulconery
The Karate Kid	editing	*
The Karate Kid	editing	Bud S. Smith
Picnic	editing	William A. Lyon
Picnic	editing	Charles Nelson
Love Is a Many-Splendored Thing	editing	William H. Reynolds
Friendly Persuasion	editing	Robert Belcher
Friendly Persuasion	editing	Edward A. Biery
Friendly Persuasion	editing	Robert Swink
Sayonara	editing	Arthur P. Schmidt
Sayonara	editing	Philip W. Anderson
Witness for the Prosecution	editing	Daniel Mandell
The Defiant Ones	editing	Frederic Knudtson
Room at the Top	editing	Ralph Kemplen
Judgment at Nuremberg	editing	Frederic Knudtson
Heaven's Gate	editing	*
Heaven's Gate	editing	Lisa Fruchtman
Heaven's Gate	editing	Gerald B. Greenberg
Heaven's Gate	editing	William Reynolds
Heaven's Gate	editing	Tom Rolf
Anatomy of a Murder	editing	Louis R. Loeffler
Wag the Dog	editing	Stu Linder
Showgirls	editing	*
Showgirls	editing	Mark Goldblatt
Showgirls	editing	Mark Helfrich
Office Space	editing	David Rennie
Blow	editing	Kevin Tent
Die Hard	editing	*
Die Hard	editing	Frank J. Urioste
Die Hard	editing	* John F. Link
Doctor Zhivago	editing	Norman Savage
Darling	editing	Jim Clark
A Thousand Clowns	editing	Ralph Rosenblum
Tom Jones	editing	Antony Gibbs
Lilies of the Field	editing	John McCafferty
The Swan	editing	John Dunning
Roger & Me	editing	* Jennifer Beman\n*
Roger & Me	editing	Wendey Stanzler
Alfie	editing	Thelma Connell
The Russians Are Coming, the Russians Are Coming	editing	Hal Ashby
The Russians Are Coming, the Russians Are Coming	editing	J. Terry Williams
The Sand Pebbles	editing	William H. Reynolds
Dogma	editing	* Kevin Smith\n*
Dogma	editing	Scott Mosier
Doctor Dolittle	editing	Samuel E. Beetley
Doctor Dolittle	editing	Marjorie Fowler
Rachel, Rachel	editing	Dede Allen
Romeo and Juliet	editing	Reginald Mills
Speed	editing	John Wright
Pearl Harbor	editing	*
Pearl Harbor	editing	Roger Barton
Pearl Harbor	editing	Chris Lebenzon
Pearl Harbor	editing	Mark Goldblatt
Pearl Harbor	editing	Steven Rosenblum
Airport	editing	Stuart Gilmore
Patton	editing	Hugh S. Fowler
The French Connection	editing	Gerald B. Greenberg
Cabin Boy	editing	Jon Poll
Una aventura llamada Menudo	editing	Perfecto Orellano
Hudson Hawk	editing	Chris Lebenzon
Hudson Hawk	editing	Michael Tronick
John Q.	editing	Dede Allen
Hamlet	editing	Kristina Boden
Naqoyqatsi	editing	Jon Kane
When Father Was Away on Business	editing	Andrija Zafranović
The Family Man	editing	Mark Helfrich
Deliverance	editing	Tom Priestley
A Touch of Class	editing	Bill Butler
Dog Day Afternoon	editing	Dede Allen
Bound for Glory	editing	Pembroke J. Herring
Bound for Glory	editing	Robert C. Jones
The Towering Inferno	editing	Carl Kress
The Towering Inferno	editing	Harold F. Kress
Network	editing	Alan Heim
The English Patient	editing	Walter Murch
The Enigma of Kaspar Hauser	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
That Thing You Do!	editing	Richard Chew
Throne of Blood	editing	Akira Kurosawa
Midnight Express	editing	Gerry Hambling
Kramer vs. Kramer	editing	Gerald B. Greenberg
Coming Home	editing	Don Zimmerman
Heaven Can Wait	editing	Robert C. Jones
Heaven Can Wait	editing	Don Zimmerman
Dead Men Don't Wear Plaid	editing	Bud Molin
Things to Come	editing	Charles Crichton
Things to Come	editing	Francis D. Lyon
Man on the Moon	editing	* Adam Boome\n* Lynzee Klingman\n*
Man on the Moon	editing	Christopher Tellefsen
Rocky IV	editing	John W. Wheeler
Rocky IV	editing	Don Zimmerman
Class of Nuke 'Em High	editing	Richard W. Haines
Death Becomes Her	editing	Arthur Schmidt
Thelma & Louise	editing	Thom Noble
Coal Miner's Daughter	editing	Arthur Schmidt
Missing	editing	Françoise Bonnot
The Elephant Man	editing	Anne V. Coates
Black Hawk Down	editing	Pietro Scalia
Ordinary People	editing	Jeff Kanew
What Women Want	editing	Thomas J. Nordberg
What Women Want	editing	Stephen A. Rotter
What Women Want	editing	Carol Littleton
The Dresser	editing	Ray Lovejoy
Terms of Endearment	editing	Richard Marks
A Soldier's Story	editing	Caroline Biggerstaff
A Soldier's Story	editing	Mark Warner
Places in the Heart	editing	Carol Littleton
Prizzi's Honor	editing	Kaja Fehr
Prizzi's Honor	editing	Rudi Fehr
Children of a Lesser God	editing	Lisa Fruchtman
Platoon	editing	Claire Simpson
Hannah and Her Sisters	editing	Susan E. Morse
Hannah and Her Sisters	editing	A.C.E.
The Right Stuff	editing	Glenn Farr
The Right Stuff	editing	Lisa Fruchtman
The Right Stuff	editing	Stephen A. Rotter
The Right Stuff	editing	Douglas Stewart
The Right Stuff	editing	Tom Rolf
Tender Mercies	editing	William M. Anderson
Dead Man	editing	Jay Rabinowitz
Scream	editing	Patrick Lussier
Uranus	editing	Hervé de Luze
Fail Safe	editing	Ralph Rosenblum
The Matrix Reloaded	editing	Zach Staenberg
Jailhouse Rock	editing	Ralph E. Winters
Fatal Attraction	editing	Michael Kahn
Fatal Attraction	editing	Peter E. Berger
Broadcast News	editing	Richard Marks
The Last Emperor	editing	Gabriella Cristiani
Moonstruck	editing	Lou Lombardo
Rain Man	editing	Stu Linder
Mississippi Burning	editing	Gerry Hambling
Working Girl	editing	Sam O'Steen
Driving Miss Daisy	editing	Mark Warner
Dead Poets Society	editing	William M. Anderson
Dances with Wolves	editing	Neil Travis
Awakenings	editing	Battle Davis
Awakenings	editing	Gerald B. Greenberg
Ghost	editing	Walter Murch
Bugsy	editing	Stu Linder
Beauty and the Beast	editing	John Carnochan
The Prince of Tides	editing	Don Zimmerman
Unforgiven	editing	Joel Cox
Scent of a Woman	editing	William Steinkamp
Scent of a Woman	editing	Michael Tronick
Scent of a Woman	editing	Harvey Rosenstock
Howards End	editing	Andrew Marcus
Thunder Road	editing	Harry Marker
In the Name of the Father	editing	Gerry Hambling
The Piano	editing	Veronika Jenet
Minority Report	editing	Michael Kahn
A.I. Artificial Intelligence	editing	Michael Kahn
The Adventures of Buckaroo Banzai Across the 8th Dimension	editing	* George Bowers\n*
The Adventures of Buckaroo Banzai Across the 8th Dimension	editing	Richard Marks
Groundhog Day	editing	Pembroke J. Herring
Quiz Show	editing	Stu Linder
Babe	editing	*
Babe	editing	Marcus D'Arcy
Babe	editing	Jay Friedkin
Shine	editing	Pip Karmel
As Good as It Gets	editing	Richard Marks
Life Is Beautiful	editing	Simona Paggi
Jerry Maguire	editing	Joe Hutshing
Fargo	editing	Roderick Jaynes
L.A. Confidential	editing	Peter Honess
The Full Monty	editing	David Freeman
The Full Monty	editing	Nick Moore
Elizabeth	editing	Jill Bilcock
Good Will Hunting	editing	Pietro Scalia
Sense and Sensibility	editing	Tim Squyres
Apollo 13	editing	Daniel P. Hanley
Apollo 13	editing	Mike Hill
Gosford Park	editing	Tim Squyres
Moulin Rouge!	editing	Jill Bilcock
The Insider	editing	*
The Insider	editing	William Goldenberg
The Insider	editing	Paul Rubell
The Insider	editing	David Rosenbloom
The Thin Red Line	editing	*
The Thin Red Line	editing	Billy Weber
The Thin Red Line	editing	Leslie Jones
The Thin Red Line	editing	Saar Klein
Braindead	editing	Jamie Selkirk
Thunderbolt	editing	Helen Lewis
The Green Goddess	editing	James Gibbon
Condemned	editing	Stuart Heisler
The Rogue Song	editing	Margaret Booth
Bulldog Drummond	editing	Frank Lawrence
Bulldog Drummond	editing	Viola Lawrence
Three to Tango	editing	Stephen Semel
The Boys from Brazil	editing	Robert Swink
Conspiracy Theory	editing	Kevin Stitt
Conspiracy Theory	editing	Frank J. Urioste
The Guardsman	editing	Conrad Nervig
The Thin Man Goes Home	editing	Ralph E. Winters
The Affairs of Cellini	editing	Barbara McLean
Star Trek V: The Final Frontier	editing	Peter E. Berger
The Umbrellas of Cherbourg	editing	Anne-Marie Cotret
The Umbrellas of Cherbourg	editing	Monique Teisseire
The Face Behind the Mask	editing	Charles Nelson
Angels with Dirty Faces	editing	Owen Marks
The Gospel According to St. Matthew	editing	Nino Baragli
Abe Lincoln in Illinois	editing	George Hively
Penny Serenade	editing	Otto Meyer
None but the Lonely Heart	editing	Roland Gross
Empire of the Sun	editing	Michael Kahn
Close Encounters of the Third Kind	editing	Michael Kahn
Scarlet Street	editing	Arthur Hilton
Castle in the Sky	editing	Takeshi Seyama
Castle in the Sky	editing	Yoshihiro Kasahara
Rocky II	editing	* Stanford C. Allen\n* Janice Hampton\n*
Rocky II	editing	Danford B. Greene
A Song to Remember	editing	Charles Nelson
The Jolson Story	editing	William A. Lyon
A Double Life	editing	Robert Parrish
The Search	editing	Hermann Haller
Zardoz	editing	John Merritt
Donovan's Reef	editing	Otho Lovering
Austin Powers in Goldmember	editing	* Greg Hayden\n*
Austin Powers in Goldmember	editing	Jon Poll
Film	editing	Sidney Meyers
Rocky III	editing	*
Rocky III	editing	Mark Warner
Rocky III	editing	Don Zimmerman
Three Colors: Blue	editing	Jacques Witta
Quo Vadis	editing	Ralph E. Winters
Sands of Iwo Jima	editing	Richard L. Van Enger
The Hasty Heart	editing	Edward B. Jarvis
Sitting Pretty	editing	Harmon Jones
Champion	editing	Park Gok-ji
Ocean's 11	editing	Philip W. Anderson
Time After Time	editing	Donn Cambern
Boyz n the Hood	editing	Bruce Cannon
Baby Boy	editing	Bruce Cannon
The Magnificent Yankee	editing	Ferris Webster
The Lavender Hill Mob	editing	Seth Holt
Viva Zapata!	editing	Barbara McLean
The Bad and the Beautiful	editing	Conrad A. Nervig
Stalag 17	editing	George Tomasini
Die Another Day	editing	Christian Wagner
Pretty Woman	editing	Raja Gosnell
Pretty Woman	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Last Year at Marienbad	editing	Jasmine Chasney
Last Year at Marienbad	editing	Henri Colpi
Time Bandits	editing	Julian Doyle
Star Trek: Insurrection	editing	Peter E. Berger
Diamonds Are Forever	editing	Bert Bates
Diamonds Are Forever	editing	John Holmes
Aguirre, the Wrath of God	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
You've Got Mail	editing	Richard Marks
The Negotiator	editing	Christian Wagner
Max Keeble's Big Move	editing	Tony Lombardo
Max Keeble's Big Move	editing	Peck Prior
High Fidelity	editing	Mick Audsley
Star Trek VI: The Undiscovered Country	editing	Ronald Roose
Star Trek VI: The Undiscovered Country	editing	William Hoy
Un Chien Andalou	editing	Luis Buñuel
Love Me or Leave Me	editing	Ralph E. Winters
Lust for Life	editing	Adrienne Fazan
The Man with the Golden Arm	editing	Louis R. Loeffler
Wild Is the Wind	editing	Warren Low
A Hatful of Rain	editing	Dorothy Spencer
The Mark	editing	Peter Taylor
This Sporting Life	editing	Peter Taylor
Cat Ballou	editing	Charles Nelson
Cool Hand Luke	editing	Sam O'Steen
Charly	editing	Fredric Steinkamp
True Grit	editing	Warren Low
Kotch	editing	Ralph E. Winters
A Shock to the System	editing	William M. Anderson
A Shock to the System	editing	Peter C. Frank
American Movie	editing	Jun Diaz
American Movie	editing	Barry Poltermann
American Movie	editing	Sarah Price
American Movie	editing	Chris Smith
American Movie	editing	Ray Chi
American Movie	editing	Scott Reeder
Save the Tiger	editing	David Bretherton
The Ruling Class	editing	Ray Lovejoy
Ronin	editing	Antony Gibbs
Serpico	editing	Dede Allen
Julia	editing	Walter Murch
Julia	editing	Marcel Durham
Harry and Tonto	editing	Richard Halsey
The Man in the Glass Booth	editing	David Bretherton
A Special Day	editing	Raimondo Crociani
Seven Beauties	editing	Franco Fraticelli
Last Tango in Paris	editing	* Franco Arcalli\n*
Last Tango in Paris	editing	Roberto Perpignani
The Last Detail	editing	Robert C. Jones
Heavenly Creatures	editing	Jamie Selkirk
Absence of Malice	editing	Sheldon Kahn
Arthur	editing	Susan E. Morse
Being There	editing	Don Zimmerman
The Buddy Holly Story	editing	David E. Blewitt
The Buddy Holly Story	editing	James Seidelman
Reign of Fire	editing	Declan McGrath
Reign of Fire	editing	Thom Noble
Lilo & Stitch	editing	Darren T. Holmes
The Black Stallion	editing	Robert Dalva
The Endless Summer	editing	Bruce Brown
This Is Cinerama	editing	William Henry
This Is Cinerama	editing	Milton Shifman
Why Man Creates	editing	Kent MacKenzie, Albert Nalpas, Cliffe Oland
Stranger Than Paradise	editing	Jim Jarmusch
Stranger Than Paradise	editing	Melody London
Wild River	editing	William H. Reynolds
In & Out	editing	Daniel P. Hanley
In & Out	editing	John Jympson
The World Is Not Enough	editing	Jim Clark
Spartacus	editing	Robert Lawrence
A Canterbury Tale	editing	John Seabourne
Men in Black	editing	Jim Miller
The Usual Suspects	editing	John Ottman
The Color of Money	editing	Thelma Schoonmaker
Mona Lisa	editing	Lesley Walker
Salvador	editing	Claire Simpson
Dark Eyes	editing	Enzo Meniconi
Good Morning, Vietnam	editing	Stu Linder
Flashdance	editing	*
Flashdance	editing	Walt Mulconery
Flashdance	editing	Bud Smith
Russian Ark	editing	Stefan Ciupek
Russian Ark	editing	Sergei Ivanov
Russian Ark	editing	Betina Kuntzsch
Russian Ark	editing	Patrick Wilfert
The Atomic Cafe	editing	Jayne Loader
The Atomic Cafe	editing	Kevin Rafferty
The Dam Busters	editing	Richard Best
Forgotten Silver	editing	Michael J. Horton
Harvey	editing	Ralph Dawson
The Hudsucker Proxy	editing	Thom Noble
Cape Fear	editing	George Tomasini
Cape Fear	editing	Thelma Schoonmaker
The Fisher King	editing	Lesley Walker
Nobody's Fool	editing	John Bloom
The Madness of King George	editing	Tariq Anwar
Nixon	editing	Hank Corwin
Nixon	editing	Brian Berdan
Chaplin	editing	Anne V. Coates
Porco Rosso	editing	Takeshi Seyama
Sling Blade	editing	Hughes Winborne
The People vs. Larry Flynt	editing	Christopher Tellefsen
Ulee's Gold	editing	Victor Nuñez
The Apostle	editing	Stephen Mack
Affliction	editing	Jay Rabinowitz
The Hurricane	editing	Stephen E. Rivkin
Sweet and Lowdown	editing	Alisa Lepselter
Training Day	editing	Conrad Buff IV
Quills	editing	Peter Boyle
I Am Sam	editing	Richard Chew
Ali	editing	William Goldenberg
Ali	editing	Lynzee Klingman
Ali	editing	Stephen E. Rivkin
Ali	editing	Stuart Waks
A Ship Comes In	editing	Barbara Hunter
Coquette	editing	Barbara McLean
Sadie Thompson	editing	C. Gardner Sullivan
The Barker	editing	Stuart Heisler
The Letter	editing	George Amy
The Letter	editing	Warren Low
Capricorn One	editing	James Mitchell
Cobra	editing	James R. Symons
Cobra	editing	Don Zimmerman
Kangaroo Jack	editing	John Murray
Kangaroo Jack	editing	William Goldenberg
The Big Red One	editing	Morton Tubor
The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring	editing	John Gilbert
The Lord of the Rings: The Return of the King	editing	Jamie Selkirk
Oh! What a Lovely War	editing	Kevin Connor
The Devil's Holiday	editing	George Nicholls, Jr.
Sarah and Son	editing	Edwin B. Willis
A Certain Sacrifice	editing	Stephen Jon Lewicki
A Certain Sacrifice	editing	Robert Manganaro Morris
Joe Versus the Volcano	editing	*
Joe Versus the Volcano	editing	Richard Halsey
Joe Versus the Volcano	editing	Kenneth Wannberg
The Trespasser	editing	Cyril Gardner
Romance	editing	Hugh Wynn
Holiday	editing	Daniel Mandell
The Sin of Madelon Claudet	editing	Tom Held
Dangerous	editing	Thomas Richards
The Dark Angel	editing	Sherman Todd
Private Worlds	editing	Aubrey Scotto
The Jerk	editing	*
The Jerk	editing	Bud Molin
The Jerk	editing	* Ron Spang
Top Gun	editing	Chris Lebenzon
Top Gun	editing	Billy Weber
Moana	editing	Robert J. Flaherty
Theodora Goes Wild	editing	Otto Meyer
Valiant Is the Word for Carrie	editing	Otho Lovering
Ball of Fire	editing	Daniel Mandell
Three Comrades	editing	Frank Sullivan
White Banners	editing	Thomas Richards
Now, Voyager	editing	Warren Low
The Great Escape	editing	Ferris Webster
Mr. Skeffington	editing	Ralph Dawson
Love Letters	editing	Anne Bauchens
The Valley of Decision	editing	Blanche Sewell
Leave Her to Heaven	editing	James B. Clark
The Edge	editing	Neil Travis
Grave of the Fireflies	editing	Takeshi Seyama
Earth Girls Are Easy	editing	Richard Halsey
Hamam	editing	Mauro Bonanni
Querelle	editing	Juliane Lorenz
The Hanging Garden	editing	Susan Shanks
Baraka	editing	Ron Fricke
Baraka	editing	Mark Magidson
Baraka	editing	David Aubrey
Sister Kenny	editing	Roland Gross
To Each His Own	editing	Alma Macrorie
Duel in the Sun	editing	John D. Faure
Duel in the Sun	editing	Charles L. Freeman
Duel in the Sun	editing	Hal Kern
Duel in the Sun	editing	William H. Ziegler
Sorry, Wrong Number	editing	Warren Low
My Foolish Heart	editing	Daniel Mandell
I Remember Mama	editing	Robert Swink
Possessed	editing	Rudi Fehr
The Farmer's Daughter	editing	Harry Marker
Iris	editing	Martin Walsh
Happy Together	editing	William Chang
Happy Together	editing	Wong Ming-lam
Revolution OS	editing	J. T. S. Moore
The Omen	editing	Stuart Baird
Caged	editing	Owen Marks
Detective Story	editing	Robert Swink
The Blue Veil	editing	George Amy
With a Song in My Heart	editing	J. Watson Webb Jr.
Rashomon	editing	Akira Kurosawa
The Moon Is Blue	editing	Otto Ludwig
Lili	editing	Ferris Webster
Little Darlings	editing	Pembroke J. Herring
Gangs of New York	editing	Thelma Schoonmaker
A Perfect Murder	editing	Dov Hoenig
A Perfect Murder	editing	Dennis Virkler
The Battle of the River Plate	editing	Reginald Mills
Intolerance	editing	D. W. Griffith
Intolerance	editing	James Smith
Intolerance	editing	Rose Smith
The Rainmaker	editing	* Melissa Kent\n*
The Rainmaker	editing	Barry Malkin
Interrupted Melody	editing	John Dunning
Baby Doll	editing	Gene Milford
Summertime	editing	Peter Taylor
Anastasia	editing	Bert Bates
I'll Cry Tomorrow	editing	Harold F. Kress
Heaven Knows, Mr. Allison	editing	Russell Lloyd
I Want to Live!	editing	William Hornbeck
The Flintstones	editing	Kent Beyda
Spy Kids 3-D: Game Over	editing	Robert Rodriguez
The Passion of the Christ	editing	John Wright
Y Tu Mamá También	editing	Alex Rodríguez
Y Tu Mamá También	editing	Alfonso Cuarón
Super Fly	editing	Bob Brady
Straw Dogs	editing	* Paul Davies\n* Tony Lawson\n*
Straw Dogs	editing	Roger Spottiswoode
Napoléon	editing	*
Napoléon	editing	Marguerite Beaugé
Napoléon	editing	* Various others at later times
Chicago	editing	Anne Bauchens
Willow	editing	Daniel P. Hanley
Willow	editing	Mike Hill
Willow	editing	Richard Hiscott
The Man with Two Brains	editing	Bud Molin
Adaptation	editing	Eric Zumbrunnen
Clerks	editing	Scott Mosier
Clerks	editing	Kevin Smith
Chicago	editing	Martin Walsh
Romy and Michele's High School Reunion	editing	David Finfer
The 400 Blows	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
The Rules of the Game	editing	Marguerite Renoir
Romeo + Juliet	editing	Jill Bilcock
Starship Troopers	editing	Mark Goldblatt
Starship Troopers	editing	Caroline Ross
Notting Hill	editing	Nick Moore
Lost Highway	editing	Mary Sweeney
Ghostbusters	editing	*
Ghostbusters	editing	David Blewitt
Ghostbusters	editing	Sheldon Kahn
Jubilee	editing	Nick Barnard
Jubilee	editing	Tom Priestley
Monty Python's The Meaning of Life	editing	Julian Doyle
Splendor in the Grass	editing	Gene Milford
Seven	editing	Richard Francis-Bruce
Nell	editing	Jim Clark
The Blue Dahlia	editing	Arthur P. Schmidt
From the Terrace	editing	Dorothy Spencer
Point of No Return	editing	Frank Morriss
The Core	editing	Terry Rawlings
The L-Shaped Room	editing	Anthony Harvey
Love with the Proper Stranger	editing	Aaron Stell
The Pumpkin Eater	editing	James Clark
Irma la Douce	editing	Daniel Mandell
Gerry	editing	Casey Affleck
Gerry	editing	Matt Damon
Gerry	editing	Gus Van Sant
Super Mario Bros.	editing	Mark Goldblatt
The Matrix Revolutions	editing	Zach Staenberg
Young Bess	editing	Ralph E. Winters
So I Married an Axe Murderer	editing	Colleen Halsey
So I Married an Axe Murderer	editing	Richard Halsey
Georgy Girl	editing	John Bloom
Ragtime	editing	Anne V. Coates
Shanghai Noon	editing	Richard Chew
Shadow of the Vampire	editing	Chris Wyatt
Alien: Resurrection	editing	Hervé Schneid
Alien 3	editing	Terry Rawlings
Back to the Future Part III	editing	*
Back to the Future Part III	editing	Harry Keramidas
Back to the Future Part III	editing	Arthur Schmidt
Back to the Future Part II	editing	*
Back to the Future Part II	editing	Harry Keramidas
Back to the Future Part II	editing	Arthur Schmidt
In the Mood for Love	editing	William Chang
2046	editing	William Chang
Aliens	editing	Ray Lovejoy
Chungking Express	editing	William Chang
Chungking Express	editing	Kai Kit-wai
Chungking Express	editing	Kwong Chi-Leung
A Man and a Woman	editing	Claude Barrois
A Man and a Woman	editing	Uncredited:
A Man and a Woman	editing	Claude Lelouch
L'Age d'Or	editing	Luis Buñuel
Catch Me If You Can	editing	Michael Kahn
Home Alone	editing	Raja Gosnell
The Whisperers	editing	Anthony Harvey
Isadora	editing	Tom Priestley
The Sterile Cuckoo	editing	Sam O'Steen
They Shoot Horses, Don't They%3F	editing	Fredric Steinkamp
The Adventures of Elmo in Grouchland	editing	Alan Baumgarten
Ryan's Daughter	editing	Norman Savage
Diary of a Mad Housewife	editing	Sidney Katz
Bedtime for Bonzo	editing	Ted Kent
Hellcats of the Navy	editing	Jerome Thoms
Final Destination	editing	James Coblentz
Diamonds	editing	Dov Hoenig
Tie Me Up! Tie Me Down!	editing	José Salcedo
Twentieth Century	editing	Gene Havlick
Getting There: Sweet 16 and Licensed to Drive	editing	Sherwood Jones
Ashes of Time	editing	Hai Kit-wai
Ashes of Time	editing	Kwong Chi-leung
Ashes of Time	editing	William Chang
Ashes of Time	editing	Patrick Tam
To Be and to Have	editing	Nicolas Philibert
Six O'Clock News	editing	Ross McElwee
The Royal Tenenbaums	editing	Dylan Tichenor
Space Is the Place	editing	Barbara Pokras
Zelig	editing	Susan E. Morse
Hedda	editing	Peter Tanner
The Way We Were	editing	John F. Burnett
The Way We Were	editing	Margaret Booth
Summer Wishes, Winter Dreams	editing	Sidney Katz
Alice Doesn't Live Here Anymore	editing	Marcia Lucas
Terminator 3: Rise of the Machines	editing	* Nicolas de Toth\n*
Terminator 3: Rise of the Machines	editing	Neil Travis
While You Were Sleeping	editing	Bruce Green
Purple Rain	editing	Albert Magnoli
The 7th Voyage of Sinbad	editing	Roy Watts
The 7th Voyage of Sinbad	editing	Jerome Thoms
Jason and the Argonauts	editing	Maurice Rootes
About Schmidt	editing	Kevin Tent
Casualties of War	editing	Bill Pankow
Ken Park	editing	Andrew Hafitz
Peter's Friends	editing	Andrew Marcus
The Last Samurai	editing	Steven Rosenblum
The Last Samurai	editing	Victor Dubois
Lies	editing	Park Gok-ji
Predator	editing	*
Predator	editing	Mark Helfrich
Predator	editing	* John F. Link
Commando	editing	Glenn Farr
Commando	editing	Mark Goldblatt
Commando	editing	John F. Link
Magnolia	editing	Dylan Tichenor
Promises	editing	Carlos Bolado
Elephant	editing	Gus Van Sant
Equilibrium	editing	*
Equilibrium	editing	Tom Rolf
Equilibrium	editing	* William Yeh
Virtuosity	editing	Conrad Buff IV
Virtuosity	editing	Rob Kobrin
Virtuosity	editing	B.J. Sears
Courage Under Fire	editing	Steven Rosenblum
Red Beard	editing	Akira Kurosawa
Lethal Weapon	editing	Stuart Baird
Cocksucker Blues	editing	Robert Frank
Cocksucker Blues	editing	Paul Justman
Cocksucker Blues	editing	Susan Steinberg
Don't Say a Word	editing	Armen Minasian
Don't Say a Word	editing	William Steinkamp
Cabaret	editing	David Bretherton
Paris, Texas	editing	Peter Przygodda
Air Force One	editing	Richard Francis-Bruce
Amarcord	editing	Ruggero Mastroianni
To Catch a Thief	editing	George Tomasini
Topaz	editing	William H. Ziegler
Finding Nemo	editing	David Ian Salter
The Birdcage	editing	Arthur Schmidt
Ride with the Devil	editing	Tim Squyres
Interiors	editing	Ralph Rosenblum
The Rose	editing	Robert L. Wolfe
Battle of Britain	editing	Bert Bates
Only When I Laugh	editing	John Wright
Private Benjamin	editing	Sheldon Kahn
Daddy Day Care	editing	Christopher Greenbury
Weird Science	editing	Chris Lebenzon
Weird Science	editing	Mark Warner
Austin Powers: The Spy Who Shagged Me	editing	Debra Neil-Fisher
Austin Powers: The Spy Who Shagged Me	editing	Jon Poll
Victoria	editing	Ralph E. Winters
Frances	editing	John Wright
Silkwood	editing	Sam O'Steen
An Officer and a Gentleman	editing	Peter Zinner
The Diary of Anne Frank	editing	David Bretherton
The Diary of Anne Frank	editing	William Mace
The Diary of Anne Frank	editing	Robert Swink
Caligula	editing	Nino Baragli
Caligula	editing	The Production
Caligula	editing	Russell Lloyd
Wild Wild West	editing	Jim Miller
Waking Life	editing	Sandra Adair
Twin Peaks: Fire Walk with Me	editing	Mary Sweeney
Peggy Sue Got Married	editing	Barry Malkin
Wild at Heart	editing	Duwayne Dunham
Sabotage	editing	Charles Frend
The Fast and the Furious	editing	Peter Honess
A Hard Day's Night	editing	John Jympson
The Land Girls	editing	Nick Moore
Holiday Inn	editing	Ellsworth Hoagland
Pale Rider	editing	Joel Cox
Rabbit-Proof Fence	editing	Veronika Jenet
Rabbit-Proof Fence	editing	John Scott
Bound	editing	Zach Staenberg
Excalibur	editing	John Merritt
King of Hearts	editing	Francoise Javet
The Mummy	editing	Alfred Cox
The Mummy	editing	James Needs
The Mummy	editing	Bob Ducsay
New Best Friend	editing	Norman Buckley
New Best Friend	editing	Leo Trombetta
Bill & Ted's Bogus Journey	editing	David Finfer
Passport to Pimlico	editing	Michael Truman
High Society	editing	Ralph E. Winters
Erik the Viking	editing	George Akers
Charlie's Angels: Full Throttle	editing	Wayne Wahrman
The American President	editing	Robert Leighton
Whore II	editing	Dana Congdon
The Sweetest Thing	editing	Wendy Greene Bricemont
The Sweetest Thing	editing	David Rennie
Strangers on a Train	editing	William H. Ziegler
A Woman in Flames	editing	Tanja Schmidbauer
The Gods Must Be Crazy	editing	Stanford C. Allen
The Gods Must Be Crazy	editing	Jamie Uys
Agent Cody Banks	editing	Jim Miller
Robin Hood: Prince of Thieves	editing	Peter Boyle
Marnie	editing	George Tomasini
Lifeboat	editing	Dorothy Spencer
Space Jam	editing	Sheldon Kahn
Red Dawn	editing	Thom Noble
The Brown Bunny	editing	Vincent Gallo
The Great Race	editing	Ralph E. Winters
Utu	editing	Michael J. Horton
GoldenEye	editing	Terry Rawlings
The Hidden Fortress	editing	Akira Kurosawa
It	editing	E. Lloyd Sheldon
The Love Bug	editing	Cotton Warburton
Terrorama	editing	Juan Morales
Faces	editing	Al Ruban
Faces	editing	Maurice McEndree
Faces	editing	John Cassavetes
The Battle of the Somme	editing	Charles Urban
The Battle of the Somme	editing	G. H. Malins
Rattle and Hum	editing	Phil Joanou
America's Sweethearts	editing	Stephen A. Rotter
Entrapment	editing	Terry Rawlings
There's Something About Mary	editing	Christopher Greenbury
My Best Friend's Wedding	editing	Garth Craven
My Best Friend's Wedding	editing	Lisa Fruchtman
Bulldog Drummond's Secret Police	editing	Arthur P. Schmidt
Heartbreakers	editing	William Steinkamp
Scary Movie	editing	Mark Helfrich
Tomcats	editing	Harry Keramidas
The Rundown	editing	Richard Pearson
Once Upon a Time in the West	editing	Nino Baragli
Anastasia	editing	Bob Bender
Anastasia	editing	Fiona Trayler
Deep Impact	editing	Paul Cichocki
Deep Impact	editing	David Rosenbloom
Jude	editing	Trevor Waite
Lady and the Tramp	editing	Don Halliday
Holy Smoke!	editing	Veronika Jenet
Rudy	editing	David Rosenbloom
The Lodger: A Story of the London Fog	editing	Ivor Montagu
X2	editing	*
X2	editing	Elliot Graham
X2	editing	* John Ottman
Spy Game	editing	Christian Wagner
Shiri	editing	Park Gok-ji
Piglet's Big Movie	editing	Ivan Bilancio
The Object of My Affection	editing	Tariq Anwar
East of Eden	editing	Owen Marks
Gigli	editing	*
Gigli	editing	Julie Monroe
Gigli	editing	Billy Weber
Secret Agent	editing	Charles Frend
El Ausente	editing	Diego Gutierrez
Home Alone 2: Lost in New York	editing	Raja Gosnell
Mystery Men	editing	Conrad Buff
Stage Fright	editing	Edward B. Jarvis
Existenz	editing	Ronald Sanders
Haunted Castle	editing	Ben Stassen
Reservoir Dogs	editing	Sally Menke
Seven Days in May	editing	Ferris Webster
The Cotton Club	editing	Barry Malkin
The Cotton Club	editing	Robert Q. Lovett
Irréversible	editing	Gaspar Noé
Malcolm X	editing	Barry Alexander Brown
Kill Bill: Volume 1	editing	Sally Menke
Ishtar	editing	Richard P. Cirincione
Ishtar	editing	William H. Reynolds
Ishtar	editing	Stephen A. Rotter
Edward Scissorhands	editing	Richard Halsey
Edward Scissorhands	editing	Colleen Halsey
Love and Death on Long Island	editing	Susan Shipton
Twister	editing	Michael Kahn
The Birds	editing	George Tomasini
The Net	editing	Richard Halsey
Blue Crush	editing	Emma E. Hickox
Bugsy Malone	editing	Gerry Hambling
Renaissance Man	editing	George Bowers
Naked Lunch	editing	Ronald Sanders
The Faculty	editing	Robert Rodriguez
The Phantom of the Opera	editing	Terry Rawlings
The Dirty Dozen	editing	Michael Luciano
A Fish Called Wanda	editing	John Jympson
The Phantom of the Opera	editing	* Edward Curtiss\n*
The Phantom of the Opera	editing	Maurice Pivar
The Phantom of the Opera	editing	* Gilmore Walker\n*
The Phantom of the Opera	editing	Lois Weber
Les Misérables	editing	Hugh S. Fowler
The Good Son	editing	George Bowers
Yojimbo	editing	Akira Kurosawa
Tron	editing	Jeff Gourson
The Last Unicorn	editing	Arthur Rankin Jr.
The Score	editing	Richard Pearson
Baby the Rain Must Fall	editing	Aaron Stell
Xanadu	editing	Dennis Virkler
The American Friend	editing	Peter Przygodda
8½	editing	Leo Catozzo
Panic	editing	Lynzee Klingman
Panic	editing	Cindy Mollo
Panic	editing	Brent White
Pink Flamingos	editing	John Waters
Troy	editing	Peter Honess
My Cousin Vinny	editing	Stephen E. Rivkin
Irma Vep	editing	Luc Barnier
El Mariachi	editing	Robert Rodriguez
The Greatest Story Ever Told	editing	Harold F. Kress
The Greatest Story Ever Told	editing	Argyle Nelson, Jr.
The Greatest Story Ever Told	editing	Frank O'Neil
Arachnophobia	editing	Michael Kahn
L'Avventura	editing	Eraldo Da Roma
First Kid	editing	Harry Keramidas
Character	editing	Jessica de Koning
Romeo and Juliet	editing	Margaret Booth
Attack of the 50 Foot Woman	editing	Edward Mann
Ace Ventura: Pet Detective	editing	Don Zimmerman
Bram Stoker's Dracula	editing	* Nicholas C. Smith\n*
Bram Stoker's Dracula	editing	Glen Scantlebury
Bram Stoker's Dracula	editing	* Anne Goursaud
Splash	editing	Daniel P. Hanley
Splash	editing	Mike Hill
The Omega Man	editing	William H. Ziegler
Charlie's Angels	editing	Wayne Wahrman
Charlie's Angels	editing	Peter Teschner
Road to Perdition	editing	Jill Bilcock
Swingers	editing	Stephen Mirrione
The Pope Must Die	editing	Katherine Wenning
Mackenna's Gold	editing	Bill Lenny
The Discreet Charm of the Bourgeoisie	editing	Hélène Plemiannikov
Suspiria	editing	Franco Fraticelli
Wes Craven's New Nightmare	editing	Patrick Lussier
The Dark Crystal	editing	Ralph Kemplen
Bringing Out the Dead	editing	Thelma Schoonmaker
Garfield: The Movie	editing	Michael A. Stevenson
Garfield: The Movie	editing	Peter E. Berger
Mrs. Doubtfire	editing	Raja Gosnell
Beethoven	editing	William D. Gordean
Beethoven	editing	Sheldon Kahn
Being John Malkovich	editing	Eric Zumbrunnen
Tři oříšky pro Popelku	editing	Miroslav Hájek
Tři oříšky pro Popelku	editing	Barbara Leuschner
Cherry 2000	editing	Edward M. Abroms
Cherry 2000	editing	Duwayne Dunham
Altered States	editing	Stuart Baird
Reality Bites	editing	Lisa Zeno Churgin
Hoop Dreams	editing	* Steve James\n*
Hoop Dreams	editing	Frederick Marx
Hoop Dreams	editing	* William Haugse
Fast, Cheap & Out of Control	editing	Shondra Merrill
Fast, Cheap & Out of Control	editing	Karen Schmeer
Jaws 2	editing	* Steve Potter\n*
Jaws 2	editing	Arthur Schmidt
Jaws 2	editing	*
Jaws 2	editing	Neil Travis
Gallipoli	editing	William M. Anderson
Kingdom of Heaven	editing	Dody Dorn
Die Hard with a Vengeance	editing	John Wright
Bedknobs and Broomsticks	editing	Cotton Warburton
Class	editing	Stuart H. Pappé
The Player	editing	Geraldine Peroni
The Happiest Millionaire	editing	Cotton Warburton
Dr. Who and the Daleks	editing	Oswald Hafenrichter
The Life of David Gale	editing	Gerry Hambling
24 Hour Party People	editing	Trevor Waite
Spetters	editing	Ine Schenkkan
Sons of the Desert	editing	Bert Jordan
Citizen X	editing	William Goldenberg
Ladies and Gentlemen, The Fabulous Stains	editing	Tom Benko
Muriel's Wedding	editing	Jill Bilcock
Star 80	editing	Alan Heim
Six Days, Seven Nights	editing	Wendy Greene Bricmont
Six Days, Seven Nights	editing	Sheldon Kahn
The Belly of an Architect	editing	John Wilson
Pom Poko	editing	Takeshi Seyama
Gandhi	editing	John Bloom
Lost in Translation	editing	Sarah Flack
Love Actually	editing	Nick Moore
Master and Commander: The Far Side of the World	editing	Lee Smith
Grand Theft Parsons	editing	Mary Finlay
Grand Theft Parsons	editing	Alan Roberts
Moscow on the Hudson	editing	Richard Halsey
Enemy at the Gates	editing	Noëlle Boisson
Enemy at the Gates	editing	Humphrey Dixon
The Matrix	editing	Zach Staenberg
The Party	editing	Ralph E. Winters
The Party	editing	A. C. E.
Scanners	editing	Ronald Sanders
Arrowsmith	editing	Hugh Bennett
The Dish	editing	Jill Bilcock
Maverick	editing	Stuart Baird
Maverick	editing	Mike Kelly
Last of the Dogmen	editing	Richard Halsey
Gremlins	editing	Tina Hirsch
The Devil in Miss Jones	editing	Gerard Damiano
Do Bigha Zamin	editing	Hrishikesh Mukherjee
Zero Patience	editing	Miume Jan
Sex, Lies, and Videotape	editing	Steven Soderbergh
The Fall of the Roman Empire	editing	Robert Lawrence
The Frisco Kid	editing	Jack Horger
The Frisco Kid	editing	Irving Rosenblum
The Frisco Kid	editing	Maury Winetrobe
The Haunted Mansion	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Born in Flames	editing	Lizzie Borden
Infernal Affairs	editing	Pang brothers
Infernal Affairs	editing	Curran Pang
Jackie Brown	editing	Sally Menke
The Lord of the Rings	editing	Donald W. Ernst
Remember the Titans	editing	Michael Tronick
Sing As We Go	editing	Thorold Dickinson
Pocahontas	editing	H. Lee Peterson
The Slipper and the Rose	editing	Timothy Gee
Happy Gilmore	editing	Jeff Gourson
Happy Gilmore	editing	Steve R. Moore
The Great McGinty	editing	Hugh Bennett
Derrida	editing	Kirby Dick
Derrida	editing	Matthew Clarke
The Calcium Kid	editing	Mags Arnold
The Calcium Kid	editing	Jon Harris
Good Bye, Lenin!	editing	Peter R. Adam
It's All About Love	editing	Valdís Óskarsdóttir
The Hunchback of Notre Dame	editing	William Hamilton
The Hunchback of Notre Dame	editing	Robert Wise
Run	editing	V. T. Vijayan
Pinky	editing	Harmon Jones
Confidentially Yours	editing	Martine Barraqué
Quintet	editing	Dennis M. Hill
Chinese Box	editing	Christopher Tellefsen
The Day After Tomorrow	editing	David Brenner
2 Fast 2 Furious	editing	*
2 Fast 2 Furious	editing	Bruce Cannon
2 Fast 2 Furious	editing	* Dallas Puett
Rushmore	editing	David Moritz
Hulk	editing	Tim Squyres
Superman IV: The Quest for Peace	editing	John Shirley
Ulzana's Raid	editing	Michael Luciano
The Hire	editing	* Robert Duffy\n*
The Hire	editing	Tim Squyres
The Hire	editing	*
The Hire	editing	William Chang
The Hire	editing	* Tom Muldoon\n* Luis Carballar\n* Alejandro González Iñárritu\n* Gabriel Rodríguez de la Mora\n* Jeff Gullo\n*
The Hire	editing	Angus Wall
The Hire	editing	* John Gilroy\n* Skip Chaisson
Drowning by Numbers	editing	John Wilson
The Bodyguard	editing	*
The Bodyguard	editing	Donn Cambern
The Bodyguard	editing	Richard A. Harris
Walker	editing	Alex Cox
Walker	editing	Carlos Puente
The Lord of the Rings	editing	John Gilbert
The Lord of the Rings	editing	Michael J. Horton
The Lord of the Rings	editing	Jabez Olssen
The Lord of the Rings	editing	Jamie Selkirk
Something's Gotta Give	editing	Joe Hutshing
XXX	editing	Chris Lebenzon
XXX	editing	Joel Negron
XXX	editing	Paul Rubell
Beau Travail	editing	Nelly Quettier
Sexmission	editing	Miroslawa Garlicka
The Ninth Gate	editing	Hervé de Luze
Basic Training	editing	Larry Bock
Amistad	editing	Michael Kahn
Lancelot du Lac	editing	Germaine Artus
Gentlemen Prefer Blondes	editing	Hugh S. Fowler
Lady Liberty	editing	Ruggero Mastroianni
Brigham Young	editing	Robert Bischoff
Contact	editing	Arthur Schmidt
Love Letter	editing	Shunji Iwai
Wild Things	editing	Elena Maganini
Rumble Fish	editing	Barry Malkin
Stardust Memories	editing	Susan E. Morse
Maborosi	editing	Tomoyo Oshima
Distance	editing	Hirokazu Koreeda
Targets	editing	Peter Bogdanovich
Days of Being Wild	editing	Kai Kit-wai
Days of Being Wild	editing	Patrick Tam
After Life	editing	Hirokazu Koreeda
The Mosquito Coast	editing	Thom Noble
Big Fish	editing	Chris Lebenzon
Almost Famous	editing	Joe Hutshing
Almost Famous	editing	Saar Klein
Pee-wee's Big Adventure	editing	Billy Weber
Bully	editing	Andrew Hafitz
Bullitt	editing	Frank P. Keller
Die Hard 2	editing	*
Die Hard 2	editing	Stuart Baird
Die Hard 2	editing	* Robert A. Ferretti
The Man Who Shot Liberty Valance	editing	Otho Lovering
Accident	editing	Reginald Beck
Yossi & Jagger	editing	Yosef Grunfeld
The Seduction of Mimi	editing	Franco Fraticelli
Hitler: The Last Ten Days	editing	Kevin Connor
Benny & Joon	editing	Carol Littleton
Live from Baghdad	editing	Joe Hutshing
Will Penny	editing	Warren Low
Fitzcarraldo	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
True Romance	editing	Michael Tronick
True Romance	editing	Christian Wagner
After the Fox	editing	Russell Lloyd
Once Upon a Time in America	editing	Nino Baragli
Lara Croft Tomb Raider: The Cradle of Life	editing	Michael Kahn
Days of Heaven	editing	Billy Weber
Idaho Transfer	editing	Chuck McClelland
Hook	editing	Michael Kahn
Hoffa	editing	Robert C. Jones
Seabiscuit	editing	William Goldenberg
RoboCop	editing	Frank J. Urioste
Dirty Rotten Scoundrels	editing	Stephen A. Rotter
Dirty Rotten Scoundrels	editing	William S. Scharf
Samson and Delilah	editing	Anne Bauchens
From Dusk till Dawn	editing	Robert Rodriguez
Legally Blonde 2: Red, White & Blonde	editing	Peter Teschner
Cross of Iron	editing	Michael Ellis
Cross of Iron	editing	Murray Jordan
Cross of Iron	editing	Tony Lawson
Bright Future	editing	Kiyoshi Kurosawa
Panic Room	editing	*
Panic Room	editing	James Haygood
Panic Room	editing	Angus Wall
Pleasantville	editing	William Goldenberg
The Dead Zone	editing	Ronald Sanders
Aimée & Jaguar	editing	Barbara Hennings
The Killer	editing	Fan Kung-Ming
Mission: Impossible II	editing	*
Mission: Impossible II	editing	Stuart Baird
Mission: Impossible II	editing	Tony Ciccone
Mission: Impossible II	editing	* Steven Kemper\n*
Mission: Impossible II	editing	Christian Wagner
Boogie Nights	editing	Dylan Tichenor
M. Butterfly	editing	Ronald Sanders
The Apu Trilogy	editing	Dulal Dutta
...tick...tick...tick...	editing	
Pretty in Pink	editing	Richard Marks
The Santa Clause 2	editing	David Finfer
The Santa Clause 2	editing	Edward A. Warschilka
The Boys in the Band	editing	Gerald B. Greenberg
The Boys in the Band	editing	Carl Lerner
Ladyhawke	editing	Stuart Baird
The Fly	editing	Ronald Sanders
Videodrome	editing	Ronald Sanders
Cheaper by the Dozen	editing	George Folsey, Jr.
The Passion of Joan of Arc	editing	Marguerite Beaugé
The Passion of Joan of Arc	editing	Carl Theodor Dreyer
Mystic River	editing	Joel Cox
Slow Burn	editing	Kristina Boden
A Bug's Life	editing	Lee Unkrich
The Last House on the Left	editing	Wes Craven
City of God	editing	Daniel Rezende
House of Sand and Fog	editing	Lisa Zeno Churgin
Cold Mountain	editing	Walter Murch
Deep Throat	editing	Jerry Gerard
The Decline of Western Civilization	editing	Charlie Mullin
Hilary and Jackie	editing	Martin Walsh
Run Lola Run	editing	Mathilde Bonnefoy
I'll Never Forget What's'isname	editing	Bernard Gribble
The Bad News Bears	editing	Richard A. Harris
Westworld	editing	David Bretherton
Spanking the Monkey	editing	Pamela Martin
Miracle	editing	John Gilroy
Miracle	editing	Daric Loo
The Prince of Egypt	editing	Nick Fletcher
A Cinderella Story	editing	Cara Silverman
Medium Cool	editing	Verna Fields
Philadelphia	editing	Craig McKay
Pieces of April	editing	Mark Livolsi
In America	editing	Naomi Geraghty
21 Grams	editing	Stephen Mirrione
Thunderbirds	editing	Martin Walsh
Avalon	editing	Stu Linder
Hardcore	editing	Tom Rolf
Robin and the 7 Hoods	editing	Sam O'Steen
Three Days of the Condor	editing	Don Guidice
Three Days of the Condor	editing	Fredric Steinkamp
Ghost Dog: The Way of the Samurai	editing	Jay Rabinowitz
Blade	editing	Paul Rubell
The City of Lost Children	editing	Ailo August
The City of Lost Children	editing	Herve Shneid
King Kong	editing	Jamie Selkirk
Alice	editing	Susan E. Morse
Jurassic Park III	editing	Robert Dalva
Anything Else	editing	Alisa Lepselter
Hollywood Ending	editing	Alisa Lepselter
Bad News Bears	editing	Sandra Adair
The Life of Oharu	editing	Toshio Gotō
The Statement	editing	Andrew S. Eisen
The Statement	editing	Stephen E. Rivkin
50 First Dates	editing	Jeff Gourson
Sanshiro Sugata	editing	Toshio Gotō
Sanshiro Sugata	editing	Akira Kurosawa
At the End of the Day: The Sue Rodriguez Story	editing	Stephen Lawrence
Just Married	editing	Scott Hill
Just Married	editing	Don Zimmerman
Uncle Nino	editing	Dan Schalk
Eraser	editing	Michael Tronick
Batman Begins	editing	Lee Smith
Basic Instinct	editing	Frank J. Urioste
The King of Comedy	editing	Thelma Schoonmaker
Expiration	editing	Gavin Heffernan
Young Einstein	editing	David Roach
Young Einstein	editing	Amanda Robson
Young Einstein	editing	Neil Thumpston
Young Einstein	editing	Peter Whitmore
Miranda	editing	Gordon Hales
Little Man Tate	editing	Lynzee Klingman
Rush Hour	editing	Mark Helfrich
Kiki's Delivery Service	editing	Takeshi Seyama
Memories	editing	Takeshi Seyama
The Limey	editing	Sarah Flack
S.O.B.	editing	Ralph E. Winters
Home on the Range	editing	H. Lee Peterson
Jacob's Ladder	editing	Tom Rolf
Toys	editing	Stu Linder
The Private Life of Helen of Troy	editing	Harold Young
The Barbarian Invasions	editing	Isabelle Dedieu
La Haine	editing	Mathieu Kassovitz
La Haine	editing	Scott Stevenson
The Order	editing	Kevin Stitt
Jesus of Montreal	editing	Isabelle Dedieu
Blackboard Jungle	editing	Ferris Webster
A Mighty Wind	editing	Robert Leighton
Big Daddy	editing	Jeff Gourson
Sylvia	editing	Tariq Anwar
Dazed and Confused	editing	Sandra Adair
Serenity	editing	Lisa Lassek
Out of Sight	editing	Anne V. Coates
Frenzy	editing	John Jympson
Bandit Queen	editing	Renu Saluja
Afterglow	editing	Suzy Elmiger
Sinbad of the Seven Seas	editing	Gianfranco Amicucci
Glory	editing	Steven Rosenblum
Frida	editing	Françoise Bonnot
Heaven	editing	Mathilde Bonnefoy
The Poseidon Adventure	editing	Harold F. Kress
National Lampoon's Vacation	editing	Pembroke J. Herring
Dolls	editing	Takeshi Kitano
Herbie Goes to Monte Carlo	editing	Cotton Warburton
The Ghost and the Darkness	editing	Robert Brown
The Ghost and the Darkness	editing	Roger Bondelli
The Ghost and the Darkness	editing	Steve Mirkovich
Earthquake	editing	Dorothy Spencer
King Kong	editing	Ralph E. Winters
The Raven	editing	Ronald Sinclair
Primary	editing	D. A. Pennebaker
Bottle Rocket	editing	David Moritz
Broken Arrow	editing	Joe Hutshing
Broken Arrow	editing	Steve Mirkovich
Broken Arrow	editing	John Wright
Man on Fire	editing	Christian Wagner
Hidalgo	editing	Robert Dalva
Kill Bill: Volume 2	editing	Sally Menke
Tombstone	editing	Frank J. Urioste
Tombstone	editing	Roberto Silvi
Tombstone	editing	Harvey Rosenstock
The Mission	editing	Jim Clark
Christmas on Mars	editing	George Salisbury
Schizopolis	editing	Steven Soderbergh
Schizopolis	editing	Sarah Flack
Melinda and Melinda	editing	Alisa Lepselter
Ed Wood	editing	Chris Lebenzon
Frequency	editing	David Rosenbloom
Scary Movie 2	editing	* Tom Nordberg\n*
Scary Movie 2	editing	Rick Pearson
Scary Movie 2	editing	*
Scary Movie 2	editing	Peter Teschner
Cat's Eye	editing	Scott Conrad
Night Shift	editing	Robert James Kern
Night Shift	editing	Mike Hill
Night Shift	editing	Daniel P. Hanley
Kill and Kill Again	editing	Robert Leighton
Kill and Kill Again	editing	Peter Thornton
Bad Taste	editing	Jamie Selkirk
Bad Taste	editing	Peter Jackson
War of the Worlds	editing	Michael Kahn
Quicksilver Highway	editing	Norman Hollyn
Paulie	editing	Bruce Cannon
The Talented Mr. Ripley	editing	Walter Murch
Creepshow	editing	* George A. Romero\n* Pasquale Buba\n*
Creepshow	editing	Paul Hirsch
Creepshow	editing	* Michael Spolan
Roustabout	editing	*
Roustabout	editing	Hal Pereira
Roustabout	editing	Walter H. Tyler
Honey	editing	*
Honey	editing	Mark Helfrich
Honey	editing	Emma E. Hickox
Eternal Sunshine of the Spotless Mind	editing	Valdís Óskarsdóttir
Lorenzo's Oil	editing	Richard Francis-Bruce
Lorenzo's Oil	editing	Marcus D'Arcy
Silent Running	editing	Aaron Stell
Body Heat	editing	Carol Littleton
The Games	editing	Bernard Gribble
Strictly Ballroom	editing	Jill Bilcock
Tintin and the Lake of Sharks	editing	Jean-Pierre Cereghetti
Beaches	editing	Richard Halsey
A League of Their Own	editing	George Bowers
Fear and Desire	editing	Stanley Kubrick
Volcano	editing	Brandon Brown
Volcano	editing	Michael Tronick
Ipolochagos Natassa	editing	Vassilis Syropoulos
The One	editing	James Coblentz
The Big Chill	editing	Carol Littleton
Along Came Polly	editing	William Kerr
Along Came Polly	editing	Nick Moore
Starsky & Hutch	editing	Leslie Jones
Dogfight	editing	John Tintori
Van Helsing	editing	*
Van Helsing	editing	Bob Ducsay
Van Helsing	editing	* Kelly Matsumoto
Demolition Man	editing	Stuart Baird
Possession	editing	Claire Simpson
Carnal Knowledge	editing	Sam O'Steen
Born Free	editing	Don Deacon
The Gospel of John	editing	Michel Archand
A Matter of Life and Death	editing	Reginald Mills
Four Rooms	editing	Margie Goodspeed
Four Rooms	editing	Elena Maganini
Four Rooms	editing	Sally Menke
Four Rooms	editing	Robert Rodriguez
The Cannonball Run	editing	Donn Cambern
The Cannonball Run	editing	William D. Gordean
Robin Hood: Men in Tights	editing	Stephen E. Rivkin
Rangeela	editing	Eeshwar Nivas
La Dolce Vita	editing	Leo Catozzo
Merry Christmas, Mr. Lawrence	editing	Tomoyo Oshima
Con Air	editing	*
Con Air	editing	Chris Lebenzon
Con Air	editing	* Steve Mirkovich\n*
Con Air	editing	Glen Scantlebury
Stranger on the Third Floor	editing	Harry Marker
Stripes	editing	* Harry Keller\n*
Stripes	editing	Michael Luciano
Stripes	editing	* Eva Ruggiero
Risky Business	editing	Richard Chew
The Wizard of Oz	editing	Blanche Sewell
Bus Stop	editing	William H. Reynolds
Monsieur Ibrahim	editing	Dominique Faysse
Blondie	editing	Gene Havlick
Dog Soldiers	editing	Neil Marshall
The Princess Diaries	editing	Bruce Green
I, Robot	editing	* Richard Learoyd\n* Armen Minasian\n*
I, Robot	editing	William Hoy
Lost in Space	editing	Ray Lovejoy
The Yards	editing	Jeffrey Ford
The Incredibles	editing	Stephen Schaffer
Journey to the Center of the Earth	editing	Stuart Gilmore
Journey to the Center of the Earth	editing	Jack W. Holmes
Jersey Girl	editing	Scott Mosier
Jersey Girl	editing	Kevin Smith
Prime Cut	editing	Carl Pingitore
Godzilla vs. Hedorah	editing	Yoshitami Kuroiwa
All Monsters Attack	editing	Masahisa Himi
Mothra vs. Godzilla	editing	Ryohei Fujii
Ghidorah, the Three-Headed Monster	editing	Ryohei Fujii
Invasion of Astro-Monster	editing	Ryohei Fujii
Against All Odds	editing	Fredric Steinkamp
Against All Odds	editing	William Steinkamp
One Million Years B.C.	editing	Tom Simpson
Down to Earth	editing	Priscilla Nedd-Friendly
The New Americans	editing	David E. Simpson
The New Americans	editing	Steve James
An Angel at My Table	editing	Veronika Jenet
Exorcist II: The Heretic	editing	Tom Priestley
Walking Tall	editing	Harry W. Gerstad
Babe: Pig in the City	editing	Jay Friedkin
Babe: Pig in the City	editing	Margaret Sixel
The Wedding Banquet	editing	Tim Squyres
Searching for Bobby Fischer	editing	Wayne Wahrman
Alien Nation	editing	Kent Beyda
Affair in Trinidad	editing	Viola Lawrence
Adventures in Babysitting	editing	Fredric Steinkamp
Adventures in Babysitting	editing	William Steinkamp
Pay It Forward	editing	David Rosenbloom
Singles	editing	Richard Chew
Romancing the Stone	editing	Donn Cambern
Romancing the Stone	editing	Frank Morriss
The Man in the Gray Flannel Suit	editing	Dorothy Spencer
Velvet Goldmine	editing	James Lyons
9 to 5	editing	Pembroke J. Herring
Rambo: First Blood Part II	editing	Larry Bock
Rambo: First Blood Part II	editing	Mark Goldblatt
Rambo: First Blood Part II	editing	Mark Helfrich
Rambo: First Blood Part II	editing	Gib Jaffe
Rambo: First Blood Part II	editing	Frank E. Jiminez
Cannonball Run II	editing	William D. Gordean
Cannonball Run II	editing	Carl Kress
Carry On Again Doctor	editing	Alfred Roome
Carry On at Your Convenience	editing	Alfred Roome
Carry On Behind	editing	Alfred Roome
Go	editing	Stephen Mirrione
The Getaway	editing	Robert L. Wolfe
Those Magnificent Men in their Flying Machines	editing	Anne V. Coates
Sleeper	editing	O. Nicholas Brown
Sleeper	editing	Ron Kalish
Sleeper	editing	Ralph Rosenblum
Best in Show	editing	Robert Leighton
And Now for Something Completely Different	editing	Thom Noble
Once Upon a Time in Mexico	editing	Robert Rodriguez
A Bronx Tale	editing	David Ray
A Bronx Tale	editing	Robert Q. Lovett
The Girl Next Door	editing	Mark Livolsi
Backdraft	editing	Daniel P. Hanley
Backdraft	editing	Mike Hill
Lake Placid	editing	*
Lake Placid	editing	Paul Hirsch
Lake Placid	editing	*Marshall Harvey
The Sacrifice	editing	Andrei Tarkovsky
The Sacrifice	editing	Michał Leszczyłowski
The Pillow Book	editing	* Peter Greenaway\n*
The Pillow Book	editing	Chris Wyatt
Anna and the King of Siam	editing	Harmon Jones
Walkabout	editing	Antony Gibbs
Walkabout	editing	Alan Pattillo
Fear	editing	David Brenner
Kate & Leopold	editing	David Brenner
Moulin Rouge	editing	Ralph Kemplen
What Lies Beneath	editing	Arthur Schmidt
Shattered Glass	editing	Jeffrey Ford
Name of the Rose	editing	Desiree Marshall
Name of the Rose	editing	Lee Michael Searles
Evil Angels	editing	Jill Bilcock
Wild and Wooly	editing	Dennis C. Duckwall
Wild and Wooly	editing	Howard Kunin
Capturing the Friedmans	editing	Richard Hankin
Mad Max Beyond Thunderdome	editing	Richard Francis-Bruce
Shaun of the Dead	editing	Chris Dickens
Goodbye Pork Pie	editing	Michael J. Horton
Steel Magnolias	editing	Paul Hirsch
Scream 2	editing	Patrick Lussier
Scream 3	editing	Patrick Lussier
Caddyshack II	editing	Bernard Gribble
Who's Harry Crumb%3F	editing	Danford B. Greene
The Nanny	editing	Tom Simpson
The Beast	editing	Peter Boyle
The Doors	editing	David Brenner
The Doors	editing	Joe Hutshing
Them!	editing	Thomas Reilly
Akira	editing	Takeshi Seyama
Say Anything...	editing	Richard Marks
Buster	editing	Lesley Walker
The Canadian Conspiracy	editing	Dave Goard
St. Elmo's Fire	editing	Richard Marks
Cocktail	editing	Neil Travis
The Corporation	editing	Jennifer Abbott
Whiteout	editing	Yoshifumi Fukazawa
Yodha	editing	A. Sreekar Prasad
Lessons of Darkness	editing	Rainer Standke
The Flintstones in Viva Rock Vegas	editing	Kent Beyda
Spider-Man 2	editing	Bob Murawski
The Funeral	editing	Mayin Lo
The Funeral	editing	Jim Mol
The Funeral	editing	Bill Pankow
Wizards	editing	Donald W. Ernst
If....	editing	David Gladwell
After Hours	editing	Thelma Schoonmaker
Kids	editing	Christopher Tellefsen
Mr. Blandings Builds His Dream House	editing	Harry Marker
Kiss of Death	editing	J. Watson Webb Jr.
Ghostbusters II	editing	*
Ghostbusters II	editing	Donn Cambern
Ghostbusters II	editing	Sheldon Kahn
The Mighty	editing	Martin Walsh
Trog	editing	Oswald Hafenrichter
The Big One	editing	Meg Reticker
Predator 2	editing	*
Predator 2	editing	Mark Goldblatt
Predator 2	editing	* Bert Lovitt
On Your Mark	editing	Takeshi Seyama
Hannibal	editing	Pietro Scalia
Jesus Christ Vampire Hunter	editing	Lee Demarbre
Spalding Gray: Terrors of Pleasure	editing	John Fortenberry
The House on Chelouche Street	editing	Dov Hoenig
Drums Along the Mohawk	editing	Robert L. Simpson
The Titfield Thunderbolt	editing	Seth Holt
Mark of the Vampire	editing	Ben Lewis
London After Midnight	editing	Harry Reynolds
London After Midnight	editing	Irving Thalberg
House on Haunted Hill	editing	Roy V. Livingston
Grand Theft Auto	editing	Joe Dante
Punch-Drunk Love	editing	Leslie Jones
Inglourious Basterds	editing	Sally Menke
The Avengers	editing	Mick Audsley
Silver Streak	editing	David Bretherton
Dirty Pretty Things	editing	Mick Audsley
Hart's War	editing	David Rosenbloom
Two Weeks Notice	editing	Susan E. Morse
Mr. Death: The Rise and Fall of Fred A. Leuchter, Jr.	editing	Karen Schmeer
F.I.S.T.	editing	Graeme Clifford
Beyond Borders	editing	Nicholas Beauman
Waterworld	editing	Peter Boyle
Only Yesterday	editing	Takeshi Seyama
The Hindenburg	editing	Donn Cambern
Godzilla vs. Destoroyah	editing	Chizuko Osada
The Conqueror	editing	Stuart Gilmore
Fame	editing	Gerry Hambling
Ice Cold in Alex	editing	Richard Best
Desperado	editing	Robert Rodriguez
Kanchenjungha	editing	Dulal Dutta
Beethoven's 2nd	editing	William D. Gordean
Beethoven's 2nd	editing	Sheldon Kahn
Beethoven's 4th	editing	C. Timothy O'Meara
Bicycle Thieves	editing	Eraldo Da Roma
The Earthling	editing	Nicholas Beauman
Down Periscope	editing	William M. Anderson
Down Periscope	editing	Armen Minasian
EDtv	editing	Daniel P. Hanley
EDtv	editing	Mike Hill
Alive	editing	*
Alive	editing	Michael Kahn
Alive	editing	William Goldenberg
Nirvana	editing	Massimo Fiocchi
Sholay	editing	M. S. Shinde
Off	editing	Christian Wagner
The Last Married Couple in America	editing	Sidney Katz
Cutthroat Island	editing	* Derek Brechin\n* Florent Retz\n*
Cutthroat Island	editing	Frank J. Urioste
Cutthroat Island	editing	*
Cutthroat Island	editing	Ralph E. Winters
Jeremiah Johnson	editing	Thomas Stanford
Dogtown and Z-Boys	editing	Paul Crowder
Ghost Dad	editing	Pembroke J. Herring
Days of Thunder	editing	Billy Weber
Days of Thunder	editing	Chris Lebenzon
Dracula	editing	Bill Lenny
Mr. Nanny	editing	Earl Ghaffari
Mr. Nanny	editing	Michael Ripps
Rush Hour 2	editing	Mark Helfrich
Rush Hour 2	editing	Robert K. Lambert
Legends of the Fall	editing	Steven Rosenblum
What's Eating Gilbert Grape	editing	Andrew Mondshein
Liar Liar	editing	Don Zimmerman
Uncle Buck	editing	Lou Lombardo
Uncle Buck	editing	Tony Lombardo
Uncle Buck	editing	Peck Prior
Barcelona	editing	Christopher Tellefsen
One, Two, Three	editing	Daniel Mandell
Change of Habit	editing	Douglas Stewart
Kuch Kuch Hota Hai	editing	Sanjay Sankla
The Big Brawl	editing	George Grenville
Twin Dragons	editing	Marco Mak
The Philadelphia Experiment	editing	Neil Travis
The Lost World: Jurassic Park	editing	Michael Kahn
A Cool, Dry Place	editing	Susan Shipton
American Gigolo	editing	Richard Halsey
Harry Potter and the Chamber of Secrets	editing	Peter Honess
Harry Potter and the Prisoner of Azkaban	editing	Steven Weisberg
Harry Potter and the Goblet of Fire	editing	Mick Audsley
Harry Potter and the Philosopher's Stone	editing	Richard Francis-Bruce
The Company	editing	Geraldine Peroni
Ship of Fools	editing	Robert C. Jones
Pather Panchali	editing	Dulal Dutta
The Chronicles of Riddick	editing	* Tracy Adams\n* Martin Hunter\n*
The Chronicles of Riddick	editing	Dennis Virkler
Bull Durham	editing	Robert Leighton
Bull Durham	editing	Adam Weiss
Harry Potter and the Order of the Phoenix	editing	Mark Day
Love Me Tender	editing	Hugh S. Fowler
Infernal Affairs III	editing	Danny Pang Phat
Infernal Affairs III	editing	Curran Pang
Night of the Ghouls	editing	Ed Wood
The Devil's Advocate	editing	Mark Warner
Bad Boys	editing	Christian Wagner
Men in Black II	editing	Richard Pearson
Men in Black II	editing	Steven Weisberg
The Devil's Own	editing	*
The Devil's Own	editing	Tom Rolf
The Devil's Own	editing	Dennis Virkler
Angel Heart	editing	Gerry Hambling
Last Action Hero	editing	*
Last Action Hero	editing	Richard A. Harris
Last Action Hero	editing	John Wright
Hamburger Hill	editing	Peter Tanner
Matilda	editing	* Lynzee Klingman\n*
Matilda	editing	Brent White
In the Line of Fire	editing	Anne V. Coates
Short Cuts	editing	Geraldine Peroni
The Terminal	editing	Michael Kahn
Dr. T & the Women	editing	Geraldine Peroni
200 Cigarettes	editing	Lisa Zeno Churgin
Half Baked	editing	Don Zimmerman
Precious Images	editing	Chuck Workman
Without Warning	editing	Martin Nicholson
Without Warning	editing	Fred Peterson
Canadian Bacon	editing	*
Canadian Bacon	editing	Wendey Stanzler
Canadian Bacon	editing	Michael Berenbaum
Ruthless People	editing	Gib Jaffe
Ruthless People	editing	Arthur Schmidt
Beverly Hills Cop	editing	* Arthur Coburn\n*
Beverly Hills Cop	editing	Billy Weber
The Preacher's Wife	editing	George Bowers
The Preacher's Wife	editing	Stephen A. Rotter
Consenting Adults	editing	Sam O'Steen
The Crimson Permanent Assurance	editing	Julian Doyle
The Damned	editing	Ruggero Mastroianni
Little Big Man	editing	Dede Allen
Zapata: El sueño de un héroe	editing	Carlos Puente
Enemy of the State	editing	Chris Lebenzon
The Last Tycoon	editing	Richard Marks
Innerspace	editing	Kent Beyda
Loaded Weapon 1	editing	Christopher Greenbury
Teen Wolf Too	editing	*
Teen Wolf Too	editing	Raja Gosnell
Teen Wolf Too	editing	* Steven Polivka\n* Harvey Rosenstock\n* Kim Secrist
The Wings of Eagles	editing	Gene Ruggiero
The Wings of Eagles	editing	A.C.E.
Wolf	editing	Sam O'Steen
Cradle Will Rock	editing	Geraldine Peroni
What Dreams May Come	editing	David Brenner
Species	editing	Conrad Buff
The Horse Soldiers	editing	Jack Murray
Election	editing	Kevin Tent
Mercury Rising	editing	Peter Honess
The Long Kiss Goodnight	editing	William Goldenberg
Rio Grande	editing	Jack Murray
The Entity	editing	Frank J. Urioste
Manhattan Melodrama	editing	Ben Lewis
The Teahouse of the August Moon	editing	Harold F. Kress
Stakeout	editing	Michael Ripps
Stakeout	editing	Tom Rolf
Carlito's Way	editing	Kristina Boden
Carlito's Way	editing	Bill Pankow
The Vanishing	editing	Bruce Green
Jack	editing	Barry Malkin
The Official Story	editing	Juan Carlos Macías
Dave	editing	Sheldon Kahn
Meet the Parents	editing	Jon Poll
Meet the Parents	editing	Greg Hayden
The Star	editing	Lidiya Milioti
The Star	editing	Eduard Yermolin
The Dukes of Hazzard	editing	Lee Haxall
The Dukes of Hazzard	editing	Myron I. Kerstein
Firefox	editing	Ron Spang
Firefox	editing	Ferris Webster
Lethal Weapon 2	editing	Stuart Baird
Lethal Weapon 4	editing	*
Lethal Weapon 4	editing	Frank J. Urioste
Lethal Weapon 4	editing	* Dallas Puett
Home Alone 3	editing	Bruce Green
Home Alone 3	editing	Malcolm Campbell
At the Circus	editing	William H. Terhune
25th Hour	editing	Barry Alexander Brown
Casino	editing	Thelma Schoonmaker
The Frontier	editing	Claudio Martínez
The Trip	editing	Ronald Sinclair
Big Trouble in Little China	editing	Steve Mirkovich
Big Trouble in Little China	editing	Mark Warner
Big Trouble in Little China	editing	Edward A. Warschilka
Dead Calm	editing	Richard Francis-Bruce
Red Dragon	editing	Mark Helfrich
The Horse Whisperer	editing	*
The Horse Whisperer	editing	Hank Corwin
The Horse Whisperer	editing	* Freeman Davies\n*
The Horse Whisperer	editing	Tom Rolf
National Treasure	editing	William Goldenberg
Nine Months	editing	Raja Gosnell
Nine Months	editing	Stephen E. Rivkin
Fluke	editing	Mark Conte
Rob Roy	editing	Peter Honess
Spider-Man 3	editing	Bob Murawski
White Palace	editing	Carol Fisher
White Palace	editing	Carol Littleton
Monster's Ball	editing	Matt Chesse
Mighty Morphin Power Rangers: The Movie	editing	Wayne Wahrman
Species II	editing	Richard Nord
In the Cut	editing	Alexandre de Franceschi
The Mask of Zorro	editing	Thom Noble
Far and Away	editing	Daniel P. Hanley
Far and Away	editing	Mike Hill
Magnum Force	editing	Ferris Webster
Spirit: Stallion of the Cimarron	editing	*
Spirit: Stallion of the Cimarron	editing	Nick Fletcher
Spirit: Stallion of the Cimarron	editing	* Clare De Chenu
The Truth About Cats & Dogs	editing	Stephen Semel
Blue in the Face	editing	Maysie Hoy
Blue in the Face	editing	Christopher Tellefsen
The Last Boy Scout	editing	*
The Last Boy Scout	editing	Stuart Baird
The Last Boy Scout	editing	Mark Helfrich
Jeans	editing	B. Lenin
Jeans	editing	V. T. Vijayan
G.I. Jane	editing	Pietro Scalia
Cry Freedom	editing	Lesley Walker
Snatch	editing	Jon Harris
Blue Streak	editing	Michael Tronick
Don Juan DeMarco	editing	Antony Gibbs
The Stepford Wives	editing	Jay Rabinowitz
DodgeBall: A True Underdog Story	editing	Alan Baumgarten
DodgeBall: A True Underdog Story	editing	Peter Teschner
Anchorman: The Legend of Ron Burgundy	editing	Brent White
King Arthur	editing	Conrad Buff
King Arthur	editing	Jamie Pearson
The Peacemaker	editing	David Rosenbloom
Square Dance	editing	Bruce Green
Thoroughly Modern Millie	editing	Stuart Gilmore
Freddy vs. Jason	editing	Mark Stevens
Meet Joe Black	editing	Joe Hutshing
Meet Joe Black	editing	Michael Tronick
Jaane Bhi Do Yaaro	editing	Renu Saluja
3000 Miles to Graceland	editing	Michael J. Duthie
3000 Miles to Graceland	editing	Miklos Wright
Deewaar	editing	T.R. Mangeshkar
Deewaar	editing	Pran Mehra
The Newton Boys	editing	Sandra Adair
Mission: Impossible	editing	Paul Hirsch
Control Room	editing	Julia Bacha
Control Room	editing	Lilah Bankier
Control Room	editing	Charles Marquardt
Control Room	editing	Alan Oxman
À Nous la Liberté	editing	René Le Hénaff
Sleepers	editing	Stu Linder
The Exorcist	editing	Norman Gay
Murder by Death	editing	Margaret Booth
Murder by Death	editing	John F. Burnett
Dick Tracy	editing	Richard Marks
The Jungle Book	editing	Bob Ducsay
Amores perros	editing	Alejandro González Iñárritu
Amores perros	editing	Luis Carballar
Amores perros	editing	Fernando Pérez Unda
Scooby-Doo 2: Monsters Unleashed	editing	Kent Beyda
The Double Life of Veronique	editing	Jacques Witta
The Princess Diaries 2: Royal Engagement	editing	Bruce Green
Another Stakeout	editing	Frank Morriss
Outbreak	editing	Neil Travis
Oldboy	editing	Kim Sang-bum
Multiplicity	editing	Craig Herring
Multiplicity	editing	Pembroke J. Herring
Billy Madison	editing	John Gilroy
Billy Madison	editing	Jeffrey Wolf
The Sure Thing	editing	Robert Leighton
Short Circuit	editing	Frank Morriss
The Rains Came	editing	Barbara McLean
1969	editing	William M. Anderson
Welcome Home, Roxy Carmichael	editing	Bruce Green
Dumb and Dumber	editing	Christopher Greenbury
An American Werewolf in Paris	editing	Peter R. Adam
The Village	editing	Christopher Tellefsen
Peter Pan	editing	Garth Craven
Peter Pan	editing	Michael Kahn
Boys Town	editing	Elmo Veron
The Quick and the Dead	editing	Pietro Scalia
When We Were Kings	editing	Leon Gast
When We Were Kings	editing	Taylor Hackford
When We Were Kings	editing	Jeffrey Levy-Hinte
When We Were Kings	editing	Keith Robinson
Kolya	editing	Alois Fišárek
Cliffhanger	editing	Frank J. Urioste
Hair	editing	Alan Heim
Hair	editing	Stanley Warnow
Spring, Summer, Fall, Winter... and Spring	editing	Kim Ki-duk
Brother	editing	Takeshi Kitano
Kikujiro	editing	Takeshi Kitano
Hana-bi	editing	Takeshi Kitano
Hana-bi	editing	Yoshinori Oota
Kids Return	editing	Takeshi Kitano
Getting Any%3F	editing	Takeshi Kitano
Getting Any%3F	editing	Yoshinori Oota
Sonatine	editing	Takeshi Kitano
A Scene at the Sea	editing	Takeshi Kitano
Violent Cop	editing	Nobutake Kamiya
Stuart Little 2	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Homerun	editing	Lawrence Ang
Conexión Caribe	editing	Perfecto Orellano
I Spit on Your Grave	editing	Meir Zarchi
I Spit on Your Grave	editing	Spiro Carras
The Dead	editing	Roberto Silvi
Runaway Jury	editing	William Steinkamp
Runaway Jury	editing	Jeff Williams
Josie and the Pussycats	editing	Peter Teschner
Children of Paradise	editing	Henri Rust
Children of Paradise	editing	Madeleine Bonin
Phenomenon	editing	Bruce Green
The Seven Year Itch	editing	Hugh S. Fowler
Head of State	editing	Stephen A. Rotter
The Sword and the Rose	editing	Gerald Thomas
The Baby-Sitters Club	editing	Christopher Greenbury
The Frighteners	editing	Jamie Selkirk
Steamboy	editing	Takeshi Seyama
Behind the Screen	editing	Charles Chaplin
The Fabulous Baker Boys	editing	William Steinkamp
The Grifters	editing	Mick Audsley
But I'm a Cheerleader	editing	Cecily Rhett
Mr. and Mrs. Bridge	editing	Humphrey Dixon
For the Boys	editing	Gerald B. Greenberg
For the Boys	editing	Jere Huggins
Passion Fish	editing	John Sayles
Blue Sky	editing	Robert K. Lambert
Dead Again	editing	Peter E. Berger
Father of the Bride	editing	Richard Marks
Faster, Pussycat! Kill! Kill!	editing	Russ Meyer
Wilson	editing	Barbara McLean
Laser Mission	editing	E. Selavie
Laser Mission	editing	Robert L. Simpson
Laser Mission	editing	Bob Yrtuc
Fat Man and Little Boy	editing	Françoise Bonnot
Death and the Compass	editing	Carlos Puente
The Private Lives of Elizabeth and Essex	editing	Owen Marks
Phone Booth	editing	Mark Stevens
Green Fire	editing	Harold F. Kress
Fourteen Hours	editing	Dorothy Spencer
Temptress Moon	editing	Pei Xiaonan
S.W.A.T.	editing	Michael Tronick
Marvin's Room	editing	Jim Clark
Breaking the Waves	editing	Anders Refn
Enchanted April	editing	Dick Allen
Casshern	editing	Kazuaki Kiriya
True Colors	editing	Robert M. Reitano
True Colors	editing	Stephen A. Rotter
El Cid	editing	Robert Lawrence
Arsenic and Old Lace	editing	Daniel Mandell
A Summer Dress	editing	Jeanne Moutard
Space Mutiny	editing	Bill Asher
Space Mutiny	editing	Charlotte Konrad
Space Mutiny	editing	Catherine Meyburon
Road	editing	Chandan Arora
Under My Skin	editing	Dorothy Spencer
Gothika	editing	Yannick Kergoat
Hangmen Also Die!	editing	Gene Fowler Jr.
Olympia	editing	Leni Riefenstahl
The 6th Day	editing	*
The 6th Day	editing	Michel Arcand
The 6th Day	editing	* Mark Conte\n* Dominique Fortin
Total Eclipse	editing	Isabelle Lorente
Dirty Sanchez	editing	James Herbert
Before Sunrise	editing	Sandra Adair
School of Rock	editing	Sandra Adair
Before Sunset	editing	Sandra Adair
Miss Robin Hood	editing	Manuel del Campo
Beverly Hills Cop II	editing	*
Beverly Hills Cop II	editing	Chris Lebenzon
Beverly Hills Cop II	editing	Michael Tronick
Beverly Hills Cop II	editing	Billy Weber
Terrorists: The Kids They Sentenced	editing	Lukas Moodysson
Terrorists: The Kids They Sentenced	editing	Stefan Jarl
Once a Thief	editing	David Wu
In a Lonely Place	editing	Viola Lawrence
Outland	editing	Stuart Baird
Double Jeopardy	editing	Mark Warner
The Wicked Lady	editing	Terence Fisher
Twilight	editing	Carol Littleton
King Ralph	editing	John Jympson
Dead Ringers	editing	Ronald Sanders
Death Wish II	editing	Michael Winner
Death Wish II	editing	Julian Semilian
Collateral	editing	Jim Miller
Collateral	editing	Paul Rubell
Edvard Munch	editing	Peter Watkins
Savior	editing	* Ian Crafford\n*
Savior	editing	Gabriella Cristiani
10	editing	Ralph E. Winters
The In-Laws	editing	Robert E. Swink
Kolberg	editing	Wolfgang Schleif
Young Mr. Lincoln	editing	Walter A. Thompson
The Big Hit	editing	Robin Russell
The Big Hit	editing	Pietro Scalia
42nd Street	editing	Thomas Pratt
42nd Street	editing	Frank Ware
The Iron Giant	editing	Darren T. Holmes
Our Man Flint	editing	William Reynolds
Of Freaks and Men	editing	Marina Lipartia
Varning för Jönssonligan	editing	Solveig Nordlund
Somebody Up There Likes Me	editing	Albert Akst
Frantic	editing	Sam O'Steen
Zulu	editing	John Jympson
Armed and Dangerous	editing	Daniel P. Hanley
Armed and Dangerous	editing	Mike Hill
Armed and Dangerous	editing	Gregory Prange
Equinox Flower	editing	Yoshiyasu Hamamura
Bitter Moon	editing	Hervé de Luze
Late Spring	editing	Yoshiyasu Hamamura
The Night Porter	editing	Franco Arcalli
Guinevere	editing	Dody Dorn
Always	editing	Michael Kahn
The Night of the Witches	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Charley Varrick	editing	Frank Morriss
Air America	editing	John Bloom
Air America	editing	Lois Freeman-Fox
De-Lovely	editing	Julie Monroe
Shampoo	editing	Robert C. Jones
A Shot in the Dark	editing	Bert Bates
A Shot in the Dark	editing	Ralph E. Winters
God's Angry Man	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
The Secret of Roan Inish	editing	John Sayles
Harry Potter and the Half-Blood Prince	editing	Mark Day
Boris and Natasha: The Movie	editing	Maysie Hoy
Boris and Natasha: The Movie	editing	Patrick Kennedy
Landru	editing	Jacques Gaillard
Some Folks Call It a Sling Blade	editing	Henny Bouwmeester
Some Folks Call It a Sling Blade	editing	George Hickenlooper
Vampyr	editing	Tonka Taldy
Vampyr	editing	Carl Theodor Dreyer
In the Time of the Butterflies	editing	Pablo Blanco
Crumb	editing	Victor Livingston
Indecent Proposal	editing	Joe Hutshing
The Care Bears Movie	editing	Jim Erickson
The Care Bears Movie	editing	Tom Joerin
The Care Bears Movie	editing	Gordon Kidd
The Care Bears Movie	editing	Stephen Mitchell
The Care Bears Movie	editing	Sheila Murray
The Care Bears Movie	editing	Steve Weslak
The Care Bears Movie	editing	Michael O'Farrell
The Quatermass Xperiment	editing	James Needs
Ararat	editing	Susan Shipton
Stray Dog	editing	Toshio Gotō
Stray Dog	editing	Yoshi Sugihara
Drunken Angel	editing	Akira Kurosawa
Quatermass 2	editing	James Needs
White Chicks	editing	*
White Chicks	editing	Jeff Gourson
White Chicks	editing	* Stuart Pappé
Two Brothers	editing	Noëlle Boisson
Raising Helen	editing	Bruce Green
The Gambler	editing	Roger Spottiswoode
Praying with Anger	editing	Frank Reynolds
Papillon	editing	Robert Swink
The Apprenticeship of Duddy Kravitz	editing	Thom Noble
The Count of Monte Cristo	editing	Stephen Semel
The Count of Monte Cristo	editing	Chris Womack
To Wong Foo, Thanks for Everything! Julie Newmar	editing	Andrew Mondshein
Devil Girl from Mars	editing	Peter Taylor
X the Unknown	editing	James Needs
Harold & Kumar Go to White Castle	editing	Jeff Betancourt
Spider	editing	Ronald Sanders
The Bad Sleep Well	editing	Akira Kurosawa
The Muppet Movie	editing	Christopher Greenbury
Addams Family Values	editing	Arthur Schmidt
Addams Family Values	editing	Jim Miller
Rocketship X-M	editing	Harry Gerstad
Project Moonbase	editing	Roland Gross
Footloose	editing	Paul Hirsch
First Men in the Moon	editing	Maurice Rootes
Studs Lonigan	editing	Verna Fields
Scary Movie 3	editing	Jon Poll
Eat Drink Man Woman	editing	Ang Lee
Eat Drink Man Woman	editing	Tim Squyres
Mannequin	editing	Richard Halsey
Mannequin	editing	Frank E. Jimenez
Napoleon Dynamite	editing	Jeremy Coon
Murphy's War	editing	John Glen
Murphy's War	editing	Frank P. Keller
Gone in 60 Seconds	editing	Roger Barton
Gone in 60 Seconds	editing	Chris Lebenzon
Gone in 60 Seconds	editing	Tom Muldoon
Mona Lisa Smile	editing	Mick Audsley
An Affair to Remember	editing	David Bretherton
The Cable Guy	editing	Steven Weisberg
Streets of Fire	editing	James Coblentz
Streets of Fire	editing	Freeman A. Davies
Streets of Fire	editing	Michael Ripps
Scrooged	editing	Fredric Steinkamp
Scrooged	editing	William Steinkamp
No Way Out	editing	William Hoy
No Way Out	editing	Neil Travis
Breaker Morant	editing	William M. Anderson
The Portrait of a Lady	editing	Veronika Jenet
Swimfan	editing	Sarah Flack
Husbands and Wives	editing	Susan E. Morse
At Play in the Fields of the Lord	editing	William M. Anderson
At Play in the Fields of the Lord	editing	Armen Minasian
Celebrity	editing	Susan E. Morse
1492: Conquest of Paradise	editing	William M. Anderson
1492: Conquest of Paradise	editing	Françoise Bonnot
1492: Conquest of Paradise	editing	Les Healey
1492: Conquest of Paradise	editing	Armen Minasian
1492: Conquest of Paradise	editing	Deborah Zeitman
Robots	editing	John Carnochan
The Beast from 20,000 Fathoms	editing	Bernard W. Burton
Sweet November	editing	Anne V. Coates
Magic	editing	John Bloom
Peyton Place	editing	David Bretherton
Simone	editing	Paul Rubell
Vagabond	editing	Patricia Mazuy
Vagabond	editing	Agnès Varda
Antwone Fisher	editing	Conrad Buff
Evolution	editing	Wendy Greene Bricmont
Evolution	editing	Sheldon Kahn
Charade	editing	Jim Clark
Public Toilet	editing	Fruit Chan as Tin Sam-Fat
Team America: World Police	editing	Thomas M. Vogt
Dear Jesse	editing	Joe Klotz
Road House	editing	* John F. Link\n*
Road House	editing	Frank J. Urioste
High School High	editing	James R. Symons
The Magician	editing	Grant Whytock
Munna Bhai M.B.B.S.	editing	Pradeep Sarkar
Munna Bhai M.B.B.S.	editing	Rajkumar Hirani
Spellbound	editing	Yana Gorskaya
Clockwise	editing	Peter Boyle
Caveman	editing	Gene Fowler, Jr.
Basquiat	editing	Michael Berenbaum
The Hitcher	editing	Frank J. Urioste
The Bedford Incident	editing	John Jympson
Pickup on South Street	editing	Nick DeMaggio
Open Water	editing	Chris Kentis
Startup.com	editing	Chris Hegedus
Startup.com	editing	Jehane Noujaim
Startup.com	editing	Erez Laufer
Dentist on the Job	editing	Bill Lenny
Bulworth	editing	Robert C. Jones
Bulworth	editing	Billy Weber
Kleine Freiheit	editing	Lars Späth
1900	editing	Franco Arcalli
Love and Anarchy	editing	Franco Fraticelli
Little Odessa	editing	Dorian Harris
Happy Birthday, Wanda June	editing	Dorothy Spencer
Bob Roberts	editing	Lisa Zeno Churgin
How to Marry a Millionaire	editing	Louis R. Loeffler
Antoine and Colette	editing	Claudine Bouché
The Gun in Betty Lou's Handbag	editing	Janice Hampton
The Gun in Betty Lou's Handbag	editing	Erica Huggins
Love and Death	editing	Ron Kalish
Love and Death	editing	Ralph Rosenblum
Love and Death	editing	George Hively
Easter Parade	editing	Albert Akst
The Recruit	editing	David Rosenbloom
Restless	editing	Samu Heikkilä
Exorcist: The Beginning	editing	Mark Goldblatt
Dinosaur	editing	H. Lee Peterson
Intimacy	editing	Karen Lindsay-Stewart
Somewhere in Time	editing	Jeff Gourson
Sister Act	editing	Colleen Halsey
Sister Act	editing	Richard Halsey
The Notorious Bettie Page	editing	Tricia Cooke
Beyond the Valley of the Dolls	editing	Dann Cahn
Beyond the Valley of the Dolls	editing	Dick Wormel
His Majesty O'Keefe	editing	Manuel del Campo
Legend	editing	Terry Rawlings
Chronos	editing	Ron Fricke
Chronos	editing	Alton Walpole
The Motorcycle Diaries	editing	Daniel Rezende
Playing by Heart	editing	Pietro Scalia
Lilya 4-ever	editing	Michal Leszczylowski
Lilya 4-ever	editing	Oleg Morgunov
Lilya 4-ever	editing	Bernhard Winkler
Sleeping with the Enemy	editing	George Bowers
The Naked Gun 2½: The Smell of Fear	editing	Christopher Greenbury
The Naked Gun 2½: The Smell of Fear	editing	James R. Symons
Airheads	editing	Stephen Semel
The Heroes of Telemark	editing	Bert Bates
Thamizhan	editing	V. T. Vijayan
Call Me Bwana	editing	Peter R. Hunt
The Wolf Man	editing	Ted J. Kent
Anacondas: The Hunt for the Blood Orchid	editing	*
Anacondas: The Hunt for the Blood Orchid	editing	Marcus D'Arcy
Anacondas: The Hunt for the Blood Orchid	editing	Mark Warner
Race for Your Life, Charlie Brown	editing	* Roger Donley\n*
Race for Your Life, Charlie Brown	editing	Chuck McCann
Lumumba	editing	Jacques Comets
The Good Girl	editing	Jeff Betancourt
A Great Wall	editing	Grahame Weinbren
Casino Royale	editing	Stuart Baird
Bat*21	editing	Stephen E. Rivkin
Gorgeous	editing	*
Gorgeous	editing	Cheung Ka-fai
Gorgeous	editing	* Kwong Chi-leung
Ghostwatch	editing	Lesley Manning
Personal Services	editing	George Akers
Cocoon: The Return	editing	Mark Warner
Cocoon	editing	*
Cocoon	editing	Daniel P. Hanley
Cocoon	editing	Mike Hill
Brainscan	editing	Jay Cassidy
Brainscan	editing	Phillip Linson
Beyond the Sea	editing	Trevor Waite
The Road to El Dorado	editing	*
The Road to El Dorado	editing	John Carnochan
The Road to El Dorado	editing	* Dan Molina\n* Vicki Hiatt\n* Lynne Sutherland
Kelly's Heroes	editing	John Jympson
One Hour Photo	editing	Jeffrey Ford
Operation Petticoat	editing	Frank Gross
Operation Petticoat	editing	Ted J. Kent
In Harm's Way	editing	George Tomasini
In Harm's Way	editing	Hugh S. Fowler
Urban Legend	editing	Jay Cassidy
Blue Hawaii	editing	Terry O. Morse
Lambada	editing	Andy Horvitch
Revenge	editing	*
Revenge	editing	Chris Lebenzon
Revenge	editing	Michael Tronick
The Sea Hawk	editing	George Amy
Miracle Mile	editing	Stephen Semel
Miracle Mile	editing	Kathie Weaver
About Last Night	editing	Harry Keramidas
Side Out	editing	Conrad Buff IV
Revenge of the Nerds II: Nerds in Paradise	editing	Richard Chew
North	editing	Robert Leighton
Alien Adventure	editing	Ed Escalante
Alien Adventure	editing	James Manke
Alien Adventure	editing	Todd Portugal
Suspect Zero	editing	John Gilroy
Suspect Zero	editing	Robert K. Lambert
Pushing Hands	editing	Ang Lee
Pushing Hands	editing	Tim Squyres
Newsies	editing	William H. Reynolds
Confessions of a Dangerous Mind	editing	Stephen Mirrione
All the Real Girls	editing	Zene Baker
All the Real Girls	editing	Steven Gonzales
The Green Mile	editing	Richard Francis-Bruce
What About Bob%3F	editing	Anne V. Coates
Mystery Science Theater 3000: The Movie	editing	Bill Johnson
Tea with Mussolini	editing	Tariq Anwar
The Manchurian Candidate	editing	*
The Manchurian Candidate	editing	Carol Littleton
The Manchurian Candidate	editing	Craig McKay
Clash of the Titans	editing	Timothy Gee
Beginning of the End	editing	Aaron Stell
Bubble Boy	editing	Pamela Martin
Sister Act 2: Back in the Habit	editing	John Carter
Sister Act 2: Back in the Habit	editing	Pem Herring
I Know Where I'm Going!	editing	John Seabourne
Lost Boys of Sudan	editing	Mark Becker
Lost Boys of Sudan	editing	Kim Roberts
Theatre of Blood	editing	Malcolm Cooke
Summer of Sam	editing	Barry Alexander Brown
A Saintly Switch	editing	David Baxter
Crossing Delancey	editing	Rick Shaine
The Taking of Pelham One Two Three	editing	Gerald B. Greenberg
The Taking of Pelham One Two Three	editing	Robert Q. Lovett
Lemora	editing	Pieter Hubbard
The Haunting	editing	Michael Kahn
The Mummy Returns	editing	*
The Mummy Returns	editing	Bob Ducsay
The Mummy Returns	editing	* Kelly Matsumoto
The Scorpion King	editing	Greg Parsons
The Scorpion King	editing	Michael Tronick
Destination Tokyo	editing	Christian Nyby
Destination Tokyo	editing	Vladimir Barjansky
Tequila Sunrise	editing	Claire Simpson
Halloween H20: 20 Years Later	editing	Patrick Lussier
A Walk in the Sun	editing	W. Duncan Mansfield
SST: Death Flight	editing	Pembroke J. Herring
Final Justice	editing	Larry Bock
The Life and Death of Colonel Blimp	editing	John Seabourne
Shiki-Jitsu	editing	Soichi Ueno
Congo	editing	Anne V. Coates
Mermaids	editing	Jacqueline Cambas
Overdrawn at the Memory Bank	editing	Rit Wallis
House of Wax	editing	Rudi Fehr
Fathers' Day	editing	Wendy Greene Bricmont
Fathers' Day	editing	Sheldon Kahn
Meet the Fockers	editing	Jon Poll
Meet the Fockers	editing	Lee Haxall
Meet the Fockers	editing	Alan Baumgarten
Midway	editing	* Robert Swink\n*
Midway	editing	Frank J. Urioste
55 Days at Peking	editing	Robert Lawrence
Titus	editing	Françoise Bonnot
Swordfish	editing	Stephen E. Rivkin
The Bourne Identity	editing	Saar Klein
Windtalkers	editing	* Jeff Gullo\n* Steven Kemper\n*
Windtalkers	editing	Tom Rolf
The Bridge at Remagen	editing	William Cartwright
Big Top Pee-wee	editing	Jeff Gourson
Summer School	editing	Bud Molin
Eegah	editing	Don Schneider
Too Late the Hero	editing	Michael Luciano
Edge of Darkness	editing	David Weisbart
Grand Prix	editing	Henry Berman
Grand Prix	editing	Stu Linder
Grand Prix	editing	Frank Santillo
Grand Prix	editing	Fredric Steinkamp
In the Mirror of Maya Deren	editing	Henry Hills
Twisted	editing	Peter Boyle
Young and Dangerous	editing	Marco Mak
Young and Dangerous	editing	Ma Ko
Young and Dangerous	editing	Angie Lam
Young and Dangerous	editing	Pang brothers
Clockwatchers	editing	Stephen Mirrione
Waiting to Exhale	editing	Richard Chew
Shaft	editing	John Bloom
Shaft	editing	Antonia von Drimmelen
Shaft	editing	Al Rodgers
Churchill: The Hollywood Years	editing	Geoff Hogg
Churchill: The Hollywood Years	editing	Duncan Shepherd
Churchill: The Hollywood Years	editing	John Wilson
Sommersby	editing	Peter Boyle
Babette's Feast	editing	Finn Henriksen
It Happened Here	editing	Kevin Brownlow
Tape	editing	Sandra Adair
State of Grace	editing	Claire Simpson
The Secret of My Success	editing	Paul Hirsch
Eden Lake	editing	Jon Harris
Watership Down	editing	Terry Rawlings
John Carter	editing	Eric Zumbrunnen
Long Time Dead	editing	Lucia Zucchetti
Full Frontal	editing	Sarah Flack
Top Secret!	editing	*
Top Secret!	editing	Françoise Bonnot
Top Secret!	editing	Bernard Gribble
Vanity Fair	editing	Mildred Johnston
Flaming Star	editing	Hugh S. Fowler
Allan Quatermain and the Lost City of Gold	editing	Gary Griffin
Allan Quatermain and the Lost City of Gold	editing	Alain Jakubowicz
Allan Quatermain and the Lost City of Gold	editing	Daniel Loewenthal
New York Stories	editing	Susan E. Morse
New York Stories	editing	Barry Malkin
New York Stories	editing	Thelma Schoonmaker
Wimbledon	editing	Humphrey Dixon
Dark Days	editing	Melissa Neidich
After the Sunset	editing	Mark Helfrich
Ray	editing	Paul Hirsch
Broken Arrow	editing	J. Watson Webb Jr.
A Hole in My Heart	editing	Michal Leszczylowski
Domestic Disturbance	editing	Peter Honess
Ransom	editing	Daniel P. Hanley
Ransom	editing	Mike Hill
Kindergarten Cop	editing	Wendy Greene Bricmont
Kindergarten Cop	editing	Sheldon Kahn
Bored of Education	editing	William H. Ziegler
The Legend of the Lone Ranger	editing	Thomas Stanford
The Goose Steps Out	editing	Ray Pitt
My Learned Friend	editing	Charles Hasse
Foul Play	editing	Pembroke J. Herring
Nam's Angels	editing	Richard K. Brockway
Black Sabbath	editing	Mario Serandrei
Sirens	editing	Humphrey Dixon
The Beautician and the Beast	editing	Jon Poll
Duck, You Sucker!	editing	Nino Baragli
Fight Club	editing	James Haygood
The Soft Skin	editing	Claudine Bouché
Mr. 3000	editing	Bill Pankow
Wicker Park	editing	Andrew Hulme
The Farmer's Wife	editing	Alfred Booth
We Were Soldiers	editing	William Hoy
Little Nicky	editing	Jeff Gourson
My New Partner	editing	Nicole Saulnier
Death Race 2000	editing	Tina Hirsch
Velocity Trap	editing	Christian McIntire
The Final Cut	editing	Dede Allen
The Final Cut	editing	Robert Brakey
The Immoral Mr. Teas	editing	Russ Meyer
The Immoral Mr. Teas	editing	John F. Link Sr.
G-Force	editing	Jason Hellmann
G-Force	editing	Mark Goldblatt
Conan the Destroyer	editing	Frank J. Urioste
Police Story 3: Super Cop	editing	Cheung Ka-fai
Police Story 3: Super Cop	editing	Peter Cheung
Saw	editing	Kevin Greutert
Fantastic Voyage	editing	William B. Murphy
Mayor of the Sunset Strip	editing	Julie Janata
Elizabeth: The Golden Age	editing	Jill Bilcock
The Barber	editing	Grace Yuen
The Man in the White Suit	editing	Bernard Gribble
City Hall	editing	David Bretherton
City Hall	editing	Robert C. Jones
The Bushido Blade	editing	Yoshitami Kuroiwa
The Bushido Blade	editing	Anne V. Coates
Flesh and Blood	editing	Ine Schenkkan
Mozart and the Whale	editing	Lisa Zeno Churgin
Mozart and the Whale	editing	Miklos Wright
Fear of a Black Hat	editing	Karen Horn
Rabbit Test	editing	Stanford C. Allen
U.F.O.	editing	Michael John Bateman
Resident Evil	editing	Alexander Berner
11	editing	Michael R. Fox
11	editing	Lee Troxler
Delivering Milo	editing	Patrick Kennedy
Delivering Milo	editing	Peck Prior
Johnny Suede	editing	Geraldine Peroni
Bad Boys II	editing	*
Bad Boys II	editing	Roger Barton
Bad Boys II	editing	Mark Goldblatt
Bad Boys II	editing	* Thomas A. Muldoon
Blankman	editing	Adam Weiss
Freedom Radio	editing	Reginald Beck
Stalingrad	editing	Hannes Nikel
Bad Education	editing	José Salcedo
Wide Awake	editing	Andrew Mondshein
Madhouse	editing	Michael Jablow
Abraham Lincoln	editing	John W. Considine Jr.
Abraham Lincoln	editing	James Smith
Layer Cake	editing	Jon Harris
Back to School	editing	David Rawlins
The Forgotten	editing	Richard Francis-Bruce
Finding Neverland	editing	Matt Chesse
Connie and Carla	editing	David Finfer
Cop Land	editing	Craig McKay
Dracula	editing	* Milton Carruth\n*
Dracula	editing	Maurice Pivar
As Tears Go By	editing	Cheung Pei-tak
As Tears Go By	editing	William Chang
Ocean's Twelve	editing	Stephen Mirrione
Jean de Florette	editing	Noëlle Boisson
Jean de Florette	editing	Sophie Coussein
Jean de Florette	editing	Hervé de Luze
Jean de Florette	editing	Jeanne Kef
Jean de Florette	editing	Arlette Langmann
Jean de Florette	editing	Corinne Lazare
Jean de Florette	editing	Catherine Serris
Manon des Sources	editing	Hervé de Luze
Manon des Sources	editing	Geneviève Louveau
Game of Death	editing	Alan Pattillo
Hot Shots!	editing	Jane Kurson
Hot Shots!	editing	Eric A. Sears
Dracula	editing	John Bloom
The Perfect Kiss	editing	Tony Lawson
Better Luck Tomorrow	editing	Justin Lin
Rollerball	editing	Antony Gibbs
Rollerball	editing	* Robert K. Lambert\n*
Rollerball	editing	John Wright
Bullets over Broadway	editing	Susan E. Morse
Paper Moon	editing	Verna Fields
Primal Fear	editing	David Rosenbloom
Mike Bassett: England Manager	editing	Colin Green
Bombay	editing	Suresh Urs
Cat People	editing	Mark Robson
Gidget	editing	William A. Lyon
Bells Are Ringing	editing	Adrienne Fazan
Switching Channels	editing	Thom Noble
Superman II	editing	* John Victor-Smith
Superman II	editing	*
Superman II	editing	Stuart Baird
Early Spring	editing	Yoshiyasu Hamamura
Monsignor	editing	Peter E. Berger
Deathtrap	editing	Jack Fitzstephens
All the Little Animals	editing	John Victor-Smith
Escape from Sobibor	editing	Keith Palmer
Woodstock	editing	Michael Wadleigh
Woodstock	editing	Martin Scorsese
Woodstock	editing	Stan Warnow
Woodstock	editing	Yeu-Bun Yee
Woodstock	editing	Jere Huggins
Woodstock	editing	Thelma Schoonmaker
Thirteen Women	editing	Charles L. Kimball
Amadeus	editing	*
Amadeus	editing	Nena Danevic
Amadeus	editing	* Michael Chandler
Friday Night Lights	editing	Colby Parker Jr.
Friday Night Lights	editing	David Rosenbloom
Friday Night Lights	editing	Gabrielle Fasulo
Bandits	editing	Stu Linder
Infernal Affairs II	editing	Pang brothers
Infernal Affairs II	editing	Curran Pang
Ivans Xtc	editing	Bernard Rose
The Island	editing	*
The Island	editing	Paul Rubell
The Island	editing	Christian Wagner
The Toy	editing	Richard A. Harris
The Toy	editing	Michael A. Stevenson
The Princess and the Warrior	editing	Mathilde Bonnefoy
Shall We Dance%3F	editing	Robert Leighton
Radio Flyer	editing	Stuart Baird
Something Wild	editing	Craig McKay
Minsara Kanavu	editing	Suresh Urs
Scooby-Doo	editing	Kent Beyda
Blood Work	editing	Joel Cox
Making Mr. Right	editing	Andrew Mondshein
Oliver's Story	editing	Stuart H. Pappé
Airport '77	editing	*
Airport '77	editing	Robert Watts
Airport '77	editing	J. Terry Williams
Roundhay Garden Scene	editing	Louis Le Prince
Superman Returns	editing	* John Ottman\n*
Superman Returns	editing	Elliot Graham
Orgasmo	editing	Enzo Alabiso
Dünyayı Kurtaran Adam	editing	Necdet Tok
The Servant	editing	Reginald Mills
The Architect	editing	Tom McArdle
Deep Blue Sea	editing	Derek Brechin
Deep Blue Sea	editing	Dallas Puett
Deep Blue Sea	editing	Frank J. Urioste
The Mark of Zorro	editing	Bill Nolan
Turkish Delight	editing	Jan Bosdriesz
Robin Hood	editing	Bill Nolan
The Guru	editing	Cara Silverman
The Guru	editing	Bruce Green
Go	editing	Takeshi Imai
I Confess	editing	Rudi Fehr
Carrington V.C.	editing	Ralph Kemplen
Aśoka	editing	A. Sreekar Prasad
The Grudge	editing	Jeff Betancourt
Idiot's Delight	editing	Robert Kern
Let's Rock	editing	S. Charles Rawson
Hotel Rwanda	editing	Naomi Geraghty
Killer's Kiss	editing	Stanley Kubrick
Brainstorm	editing	Freeman A. Davies
Brainstorm	editing	Edward Warschilka
Marie Antoinette	editing	Robert Kern
Micki & Maude	editing	Ralph E. Winters
Lone Star	editing	John Sayles
October Sky	editing	Robert Dalva
The Blood of Heroes	editing	Richard Francis-Bruce
Yuva	editing	A. Sreekar Prasad
Celine and Julie Go Boating	editing	Nicole Lubtchansky
Bulletproof	editing	George Folsey, Jr.
Chandramukhi	editing	Suresh Urs
L'Amour fou	editing	Nicole Lubtchansky
Spider Baby	editing	Jack Hill
Parenthood	editing	Daniel P. Hanley
Parenthood	editing	Mike Hill
Purple Butterfly	editing	Lou Ye
Purple Butterfly	editing	Che Xiaohong
Timeline	editing	Richard Marks
Midnight Run	editing	Chris Lebenzon
Midnight Run	editing	Michael Tronick
Midnight Run	editing	Billy Weber
Fright Night	editing	Kent Beyda
Shock	editing	Harmon Jones
21-87	editing	Arthur Lipsett
National Lampoon's Christmas Vacation	editing	Gerald B. Greenberg
National Lampoon's Christmas Vacation	editing	Michael A. Stevenson
Mr. Majestyk	editing	Ralph E. Winters
Unfaithful	editing	Anne V. Coates
What a Girl Wants	editing	Charles McClelland
Goodbye, Mr. Chips	editing	Charles Frend
Japanese Story	editing	Jill Bilcock
Nightbreed	editing	*
Nightbreed	editing	Mark Goldblatt
Nightbreed	editing	* Richard Marden
Coffee and Cigarettes	editing	*
Coffee and Cigarettes	editing	Jay Rabinowits
Coffee and Cigarettes	editing	ACE\n*
Coffee and Cigarettes	editing	Melody London
Coffee and Cigarettes	editing	Terry Kats
Coffee and Cigarettes	editing	Jim Jarmusch
The Mother	editing	Nicolas Gaster
Paparazzi	editing	Robin Russell
Willard	editing	James Coblentz
Tears of the Sun	editing	Conrad Buff
Thirteen Days	editing	Conrad Buff
Dead of Night	editing	Charles Hasse
Daredevil	editing	* Armen Minasian\n*
Daredevil	editing	Dennis Virkler
Elektra	editing	Kevin Stitt
The Messenger: The Story of Joan of Arc	editing	Sylvie Landra
Caravaggio	editing	George Akers
Kiss the Girls and Make Them Die	editing	Ralph Kemplen
Around the World in 80 Days	editing	Gene Ruggiero
Around the World in 80 Days	editing	Howard Epstein
Hell Divers	editing	Blanche Sewell
The Misfits	editing	George Tomasini
Primer	editing	Shane Carruth
The Blue Lagoon	editing	Robert Gordon
Blue Thunder	editing	Edward M. Abroms
Blue Thunder	editing	Frank Morriss
The Clearing	editing	Kevin Tent
Red-Headed Woman	editing	Blanche Sewell
The Aviator	editing	Thelma Schoonmaker
Henry: Portrait of a Serial Killer	editing	Elena Maganini
The Green Berets	editing	Otho Lovering
Sideways	editing	Kevin Tent
Submission	editing	Theo van Gogh
Me, Myself & Irene	editing	Christopher Greenbury
Where Eagles Dare	editing	John Jympson
Diner	editing	Stu Linder
Juliet of the Spirits	editing	Ruggero Mastroianni
Battle Beyond the Stars	editing	Allan Holzman
Battle Beyond the Stars	editing	Robert J. Kizer
Antitrust	editing	Zach Staenberg
Universe	editing	Tom Daly
The Station Agent	editing	Tom McArdle
King of the Hill	editing	Steven Soderbergh
What's Up, Doc%3F	editing	Verna Fields
Closer	editing	John Bloom
Closer	editing	Antonia Van Drimmelen
Identity	editing	David Brenner
Road Trip	editing	*
Road Trip	editing	Sheldon Kahn
Road Trip	editing	Peter Teschner
The Sea Shall Not Have Them	editing	Russell Lloyd
Kiss the Girls	editing	Armen Minasian
Kiss the Girls	editing	Harvey Rosenstock
Kiss the Girls	editing	William Steinkamp
All the King's Men	editing	Wayne Wahrman
Julien Donkey-Boy	editing	Valdís Óskarsdóttir
The King Is Alive	editing	Nicholas Wayman Harris
Mickey's Twice Upon a Christmas	editing	Kirk Demorest
The Enemy Below	editing	Stuart Gilmore
The Ballad of Narayama	editing	Yoshi Sugihara
The Powerpuff Girls Movie	editing	Rob Desales
Mimic	editing	Patrick Lussier
Shanghai Grand	editing	Marco Mak
My Life to Live	editing	Jean-Luc Godard
My Life to Live	editing	Agnès Guillemot
Goodbye, Mr. Chips	editing	Ralph Kemplen
The Adventures of Rocky and Bullwinkle	editing	Dennis Virkler
Czech Dream	editing	Zdeněk Marek
Voodoo Academy	editing	Tom Vater
Sink the Bismarck!	editing	Peter R. Hunt
The Warriors	editing	* David Holden\n* Freeman Davies, Jr.\n*
The Warriors	editing	Billy Weber
The Warriors	editing	*
The Warriors	editing	Susan E. Morse
Scrooge	editing	Clive Donner
Hero	editing	Mick Audsley
The Line, the Cross and the Curve	editing	Julian Rodd
Scratch	editing	Doug Pray
Just Imagine	editing	Irene Morra
The Enforcer	editing	Joel Cox
The Enforcer	editing	Ferris Webster
Sudden Impact	editing	Joel Cox
White Hunter Black Heart	editing	Joel Cox
First Knight	editing	Walter Murch
Heart of Glass	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Life as a House	editing	Julie Monroe
The Man Who Never Was	editing	Peter Taylor
The Shining	editing	Ray Lovejoy
The Longest Yard	editing	Michael Luciano
The Fighting Seabees	editing	Richard L. Van Enger
The Big Bounce	editing	Barry Malkin
Book of Shadows: Blair Witch 2	editing	Sarah Flack
Intermission	editing	Lucia Zucchetti
Imagining Argentina	editing	George Akers
Thirty Seconds Over Tokyo	editing	Frank Sullivan
Hide and Seek	editing	Jeffrey Ford
Albert R.N.	editing	Charles Hasse
The Wooden Horse	editing	Peter Seabourne
The Wooden Horse	editing	John Seabourne
Odd Man Out	editing	Fergus McDonell
CKY	editing	Bam Margera
CKY	editing	Bam Margera
Turn of the Tide	editing	Ian Dalrymple
Turn of the Tide	editing	Stephen Harrison
Turn of the Tide	editing	David Lean
A Hill in Korea	editing	Peter R. Hunt
Hell in the Pacific	editing	Thomas Stanford
Domino	editing	*
Domino	editing	William Goldenberg
Domino	editing	Christian Wagner
Beach Red	editing	Frank P. Keller
Hype!	editing	Doug Pray
Hype!	editing	Joan Zapata
A Love Song for Bobby Long	editing	Lisa Fruchtman
A Love Song for Bobby Long	editing	Lee Percy
Titicut Follies	editing	Frederick Wiseman
Titicut Follies	editing	Alyne Model
633 Squadron	editing	Bert Bates
The Blue Max	editing	Max Benedict
Aces High	editing	Anne V. Coates
Lost Embrace	editing	Alejandro Brodersohn
Melvin and Howard	editing	Craig McKay
King Rat	editing	Walter A. Thompson
King David	editing	William M. Anderson
Titanic	editing	Louis R. Loeffler
Puss in Boots	editing	Phil Nibbelink
That Darn Cat	editing	Roger Barton
That Darn Cat!	editing	Cotton Warburton
I, Claudia	editing	David Wharnsby
Castaway	editing	Tony Lawson
A Very Long Engagement	editing	Hervé Schneid
The Stratton Story	editing	Ben Lewis
Jay Jay	editing	Suresh Urs
The Testaments of One Fold and One Shepherd	editing	Jerry Stayner
The Big Bus	editing	Edward Warschilka
The Colditz Story	editing	Peter Mayhew
The Little Rascals	editing	Ross Albert
The Little Rascals	editing	Peter Teschner
Constantine	editing	Wayne Wahrman
Queen Bee	editing	Viola Lawrence
Super Troopers	editing	Jay Chandrasekhar
Super Troopers	editing	Kevin Heffernan
Super Troopers	editing	Jacob Craycroft
Gumshoe	editing	Charles Rees
Toy Story 3	editing	Ken Schretzmann
Black Orpheus	editing	Andrée Feix
The Cocoanuts	editing	Barney Rogan
The One That Got Away	editing	Sidney Hayers
The Killing Fields	editing	Jim Clark
Cabin in the Sky	editing	Harold F. Kress
Atanarjuat: The Fast Runner	editing	Norman Cohn
Atanarjuat: The Fast Runner	editing	Zacharias Kunuk
Atanarjuat: The Fast Runner	editing	Marie-Christine Sarda
Devil's Gate	editing	Chris Joyce
Von Ryan's Express	editing	Dorothy Spencer
That's Dancing!	editing	Michael J. Sheridan
Young Dr. Kildare	editing	Elmo Veron
Junior	editing	Wendy Greene Bricmont
Junior	editing	Sheldon Kahn
Tommy	editing	Stuart Baird
My Best Friend's Birthday	editing	Quentin Tarantino
One True Thing	editing	Carole Kravetz
Far from Heaven	editing	James Lyons
The General Died at Dawn	editing	Eda Warren
The Affairs of Annabel	editing	Jack Hively
Bless the Child	editing	Alan Heim
Silver City	editing	John Sayles
High Heels	editing	José Salcedo
Manhattan Murder Mystery	editing	Susan E. Morse
Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events	editing	Michael Kahn
All's Well, Ends Well Too	editing	Wong Yee-shun
All's Well, Ends Well Too	editing	David Wu
All's Well, Ends Well Too	editing	Kam Ma
New York, New York	editing	* Bert Lovitt\n*
New York, New York	editing	David Ramirez
New York, New York	editing	*
New York, New York	editing	Tom Rolf
Patch Adams	editing	Don Zimmerman
Twins	editing	*
Twins	editing	Donn Cambern
Twins	editing	Sheldon Kahn
Vanya on 42nd Street	editing	Nancy Baker
Hearts of Fire	editing	Sean Barton
Blackmail	editing	Emile de Ruelle
Sweet Sweetback's Baadasssss Song	editing	Melvin Van Peebles
Easy Living	editing	Doane Harrison
Two for the Seesaw	editing	Stuart Gilmore
I'm All Right Jack	editing	Anthony Harvey
The Rolling Stones Rock and Roll Circus	editing	Ruth Foster, Robin Klein
Erin Brockovich	editing	Anne V. Coates
Tobruk	editing	Robert C. Jones
Good Riddance	editing	André Corriveau
Reap the Wild Wind	editing	Anne Bauchens
Jingle All the Way	editing	*
Jingle All the Way	editing	Kent Beyda
Jingle All the Way	editing	* Wilton Henderson\n* Adam Weiss
Mädchen in Uniform	editing	Oswald Hafenrichter
Leonard Part 6	editing	Gerry Hambling
Love Happy	editing	Basil Wrangell
Open Range	editing	Miklos Wright
Volcano High	editing	Ko Im-pyo
Gray's Anatomy	editing	Susan Littenberg
Cinema Paradiso	editing	Mario Morra
Women on the Verge of a Nervous Breakdown	editing	José Salcedo
Sneakers	editing	Tom Rolf
Godzilla, Mothra and King Ghidorah: Giant Monsters All-Out Attack	editing	Isao Tomita
Jimmy Hollywood	editing	Jay Rabinowitz
Telefon	editing	Douglas Stewart
Indiana Jones and the Kingdom of the Crystal Skull	editing	Michael Kahn
Cursed	editing	Patrick Lussier
Cursed	editing	Lisa Romaniw
Venger	editing	Gabriel Dowrick
Teenagers from Outer Space	editing	Tom Graeff
Nobody's Perfect	editing	Michelle Harrison
Onegin	editing	Jim Clark
Casper Meets Wendy	editing	John Gilbert
Road to Bali	editing	Archie Marshek
The King of Kings	editing	Anne Bauchens
The King of Kings	editing	Harold McLernon
Ossessione	editing	Mario Serandrei
The Red Squirrel	editing	María Elena Sáinz de Rozas
Tesis	editing	María Elena Sáinz de Rozas
The Sea Inside	editing	Alejandro Amenábar
Aparajito	editing	Dulal Dutta
East Is East	editing	Michael Parker
L'Auberge Espagnole	editing	Francine Sandberg
Kwaidan	editing	Hisashi Sagara
Burke & Wills	editing	Tim Wellburn
The Cheaters	editing	Richard L. Van Enger
Surviving Christmas	editing	Craig McKay
The Spy in Black	editing	Hugh Stewart
Contraband	editing	John Seabourne
49th Parallel	editing	David Lean
The Volunteer	editing	John Seabourne
The Volunteer	editing	Michael C. Chorlton
One of Our Aircraft Is Missing	editing	David Lean
The Elusive Pimpernel	editing	Reginald Mills
Gone to Earth	editing	Reginald Mills
The Tales of Hoffmann	editing	Reginald Mills
Oh... Rosalinda!!	editing	Reginald Mills
Spanglish	editing	Richard Marks
Ek Aur Ek Gyarah	editing	David Dhawan
The Local Stigmatic	editing	Norman Hollyn
The Big Store	editing	Conrad A. Nervig
Charlie and the Chocolate Factory	editing	Chris Lebenzon
See No Evil	editing	Scott Richter
The New World	editing	*
The New World	editing	Richard Chew
The New World	editing	Hank Corwin
The New World	editing	Saar Klein
The New World	editing	* Mark Yoshikawa
Free, White and 21	editing	Larry Buchanan
Gotti	editing	Zach Staenberg
Clerks II	editing	Kevin Smith
X	editing	Terry Rawlings
The Men	editing	Harry W. Gerstad
Ballistic: Ecks vs. Sever	editing	Jay Cassidy
Ballistic: Ecks vs. Sever	editing	Caroline Ross
Million Dollar Baby	editing	Joel Cox
The Replacement Killers	editing	Jay Cassidy
Everybody Has Secrets	editing	Kim Sun-min
Dreamscape	editing	Lorenzo DeStefano
Dreamscape	editing	Richard Halsey
Mon oncle Antoine	editing	Claire Boyer
Mon oncle Antoine	editing	Claude Jutra
Booty Call	editing	Christopher Greenbury
Lisístrata	editing	Jaume Martí
Into the West	editing	Peter Boyle
Vera Drake	editing	Jim Clark
A Christmas Carol	editing	George Boemler
Blue Skies	editing	LeRoy Stone
Smiles of a Summer Night	editing	Oscar Rosander
When the Last Sword Is Drawn	editing	Nobuko Tomita
Young Sherlock Holmes	editing	Stu Linder
C.H.U.D.	editing	Claire Simpson
Sphere	editing	Stu Linder
Island in the Sun	editing	Reginald Beck
Edward II	editing	George Akers
Letter to Brezhnev	editing	Lesley Walker
Stage Beauty	editing	Tariq Anwar
Gates of Heaven	editing	Errol Morris
Short Circuit 2	editing	Conrad Buff IV
Raw Deal	editing	Anne V. Coates
The Gift	editing	Bob Murawski
Wrong Is Right	editing	George Grenville
Crimson Tide	editing	Chris Lebenzon
Blow Out	editing	Paul Hirsch
Twilight Zone: The Movie	editing	* Malcolm Campbell\n*
Twilight Zone: The Movie	editing	Tina Hirsch
Twilight Zone: The Movie	editing	*
Twilight Zone: The Movie	editing	Michael Kahn
Twilight Zone: The Movie	editing	* Howard E. Smith
Godzilla: Final Wars	editing	Shūichi Kakesu
Godzilla: Final Wars	editing	Kyle Cooper
Crimes and Misdemeanors	editing	Susan E. Morse
The Jackal	editing	Jim Clark
Gremlins 2: The New Batch	editing	Kent Beyda
Fiza	editing	A. Sreekar Prasad
Female Trouble	editing	John Waters
Female Trouble	editing	Charles Roggero
Multiple Maniacs	editing	John Waters
Eat Your Makeup	editing	John Waters
Roman Candles	editing	John Waters
Cradle of Fear	editing	Alex Chandon
Bananas	editing	Ron Kalish
Bananas	editing	Ralph Rosenblum
1941	editing	Michael Kahn
Mondo Trasho	editing	John Waters
Dr. Caligari	editing	G. Martin Steiner
Coastlines	editing	Victor Nuñez
RoboCop 2	editing	Armen Minasian
RoboCop 2	editing	Lee Smith
RoboCop 2	editing	Deborah Zeitman
Mighty Aphrodite	editing	Susan E. Morse
The Diane Linkletter Story	editing	John Waters
The Adventures of Pluto Nash	editing	*
The Adventures of Pluto Nash	editing	Alan Heim
The Adventures of Pluto Nash	editing	Paul Hirsch
Smokey and the Bandit II	editing	Donn Cambern
Smokey and the Bandit II	editing	William Gordean
Hollow Man	editing	*
Hollow Man	editing	Mark Goldblatt
Hollow Man	editing	* Ron Vignone
Brave	editing	Lisa Harney
Shakespeare Wallah	editing	Amit Bose
The Family Game	editing	Akimasa Kawashima
Minbo	editing	Akira Suzuki
Electric Dreams	editing	Peter Honess
It's Impossible to Learn to Plow by Reading Books	editing	Richard Linklater
Bride of Re-Animator	editing	Peter Teschner
Pursued	editing	Christian Nyby
Sin City	editing	Robert Rodriguez
Mandingo	editing	Frank Bracht
Birdy	editing	Gerry Hambling
Visitors	editing	David Pulbrook
Popeye	editing	Tony Lombardo
Popeye	editing	John W. Holmes
Popeye	editing	David A. Simmons
Strange Days	editing	Howard Smith
Strange Days	editing	James Cameron
The Squeeze	editing	John Shirley
The Alamo	editing	Stuart Gilmore
Fanny	editing	William H. Reynolds
Don't Move	editing	Patrizio Marone
The Fastest Guitar Alive	editing	Ben Lewis
Liberty Heights	editing	Stu Linder
High Plains Drifter	editing	Ferris Webster
Algiers	editing	*
Algiers	editing	Otho Lovering
Algiers	editing	William H. Reynolds
The Savage Innocents	editing	Eraldo Da Roma
The Savage Innocents	editing	Ralph Kemplen
Secret Ceremony	editing	Reginald Beck
The Kid	editing	Charlie Chaplin
5 Card Stud	editing	Warren Low
Deadlier Than the Male	editing	Alfred Roome
Joan of Arc	editing	Frank Sullivan
This Rebel Breed	editing	Tony Martinelli
The Departed	editing	Thelma Schoonmaker
Les Tontons flingueurs	editing	Michelle David
The Cardinal	editing	Louis R. Loeffler
Johnny Guitar	editing	Richard L. Van Enger
The Saint Strikes Back	editing	Jack Hively
Prince of the City	editing	Jack Fitzstephens
The Testament of Dr. Mabuse	editing	Conrad von Molo
The Testament of Dr. Mabuse	editing	Lothar Wolff
King of Kings	editing	Harold F. Kress
King of Kings	editing	Renée Lichtig
Renaldo and Clara	editing	Bob Dylan
Renaldo and Clara	editing	Howard Alk
Chalte Chalte	editing	Amitabh Shukla
Ghost Ship	editing	Roger Barton
The Pledge	editing	Jay Cassidy
Homeboy	editing	Ray Lovejoy
Sabrina	editing	Arthur P. Schmidt
Sabrina	editing	Fredric Steinkamp
The Affair of the Necklace	editing	David Moritz
Igby Goes Down	editing	William M. Anderson
Igby Goes Down	editing	Robert Frazen
Igby Goes Down	editing	Padraic McKinley
Obsession	editing	Paul Hirsch
The Wind and the Lion	editing	Robert L. Wolfe
Back to the Future	editing	Harry Keramidas
Back to the Future	editing	Arthur Schmidt
Travellers and Magicians	editing	John Scott
Travellers and Magicians	editing	Lisa-Anne Morris
The Smallest Show on Earth	editing	Oswald Hafenrichter
Odd Couple	editing	Tony Chow
Rad	editing	Carl Kress
If I Were King	editing	Hugh Bennett
The Barefoot Contessa	editing	William Hornbeck
Kentucky	editing	Irene Morra
The Fortune Cookie	editing	Daniel Mandell
They Knew What They Wanted	editing	John Sturges
Tortilla Flat	editing	James E. Newcom
Tortilla Flat	editing	Robert Kern
On Dangerous Ground	editing	Roland Gross
8mm	editing	Mark Stevens
My Cousin Rachel	editing	Louis R. Loeffler
Trial	editing	Albert Akst
The Young Philadelphians	editing	William H. Ziegler
Pocketful of Miracles	editing	Frank P. Keller
Murder, Inc.	editing	Ralph Rosenblum
The Best Man	editing	Robert Swink
Needing You...	editing	Law Wing-cheung
A Civil Action	editing	Wayne Wahrman
Ghosts of Mississippi	editing	Robert Leighton
A Dry White Season	editing	Glenn Cunningham
A Dry White Season	editing	Sam O'Steen
Longtime Companion	editing	Katherine Wenning
Tucker: The Man and His Dream	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Married to the Mob	editing	Craig McKay
Running on Empty	editing	Andrew Mondshein
Greystoke: The Legend of Tarzan, Lord of the Apes	editing	Anne V. Coates
Jagged Edge	editing	Sean Barton
Jagged Edge	editing	Conrad Buff IV
Lovers and Other Strangers	editing	David Bretherton
Lovers and Other Strangers	editing	Sidney Katz
Thunderbolt and Lightfoot	editing	Ferris Webster
Freejack	editing	Dennis Virkler
Lord of Illusions	editing	Alan Baumgarten
The Stepfather	editing	George Bowers
The Saint's Return	editing	James Needs
Being Julia	editing	Susan Shipton
The Rebel	editing	Richard Best
The Romantic Englishwoman	editing	Reginald Beck
Dirty Dancing: Havana Nights	editing	* Luis Colina\n*
Dirty Dancing: Havana Nights	editing	Scott Richter
To Live	editing	Du Yuan
Levity	editing	Pietro Scalia
Continental Divide	editing	Dennis Virkler
The Outlaw	editing	Wallace Grissell
Out Cold	editing	Jeffrey Wolf
Coach Carter	editing	Peter E. Berger
Silmido	editing	Ko Im-pyo
Ordinary Decent Criminal	editing	William M. Anderson
View from the Top	editing	Christopher Greenbury
View from the Top	editing	Ray Hubley
View from the Top	editing	Charles Ireland
My Blue Heaven	editing	Robert M. Reitano
My Blue Heaven	editing	Stephen A. Rotter
The Pure Hell of St Trinian's	editing	Thelma Connell
The Belles of St Trinian's	editing	Thelma Connell
Private's Progress	editing	Anthony Harvey
Wedding Crashers	editing	Mark Livolsi
Lives of Girls and Women	editing	Susan Shipton
White Dog	editing	Bernard Gribble
Cold Creek Manor	editing	Dylan Tichenor
The Missing	editing	Daniel P. Hanley
The Missing	editing	Mike Hill
Inside Moves	editing	Frank Morriss
Double Vision	editing	Man Chi-ming
Double Vision	editing	Wei Te-sheng
Double Vision	editing	Chen Kuo-Fu
Wannabe	editing	*
Wannabe	editing	David Codron
Wannabe	editing	Richard Keith
Dil Chahta Hai	editing	A. Sreekar Prasad
The Brothers Grimm	editing	Lesley Walker
Basic	editing	George Folsey Jr.
A Guy Thing	editing	David Moritz
Clockstoppers	editing	Peter E. Berger
Clockstoppers	editing	Jeff W. Canavan
Shaft in Africa	editing	Max Benedict
Key Largo	editing	Rudi Fehr
Butterflies Are Free	editing	David Blewitt
Planes, Trains and Automobiles	editing	Paul Hirsch
Assault on Precinct 13	editing	John Carpenter
Alexandra's Project	editing	Tania Nehme
Groove	editing	Greg Harrison
Osama	editing	Siddiq Barmak
Mission to Mars	editing	Paul Hirsch
Don't Look Now	editing	Graeme Clifford
Bastard out of Carolina	editing	Éva Gárdos
Bowfinger	editing	Richard Pearson
The Virgin Spring	editing	Oscar Rosander
Shadows and Fog	editing	Susan E. Morse
Head-On	editing	Andrew Bird
They All Laughed	editing	William C. Carruth
They All Laughed	editing	Scott Vickrey
Slap Shot	editing	Dede Allen
Even Dwarfs Started Small	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Lamerica	editing	Simona Paggi
Fat Albert	editing	Tony Lombardo
Kaho Naa... Pyaar Hai	editing	Sanjay Verma
Stroszek	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
The End of Suburbia	editing	Barry Silverthorn
Zhou Yu's Train	editing	William Chang
The Power and the Glory	editing	Paul Weatherwax
Veronica Guerin	editing	David Gamble
Dance Me Outside	editing	Michael Pacek
Lost in America	editing	David Finfer
Who Is Harry Kellerman and Why Is He Saying Those Terrible Things About Me%3F	editing	Barry Malkin
The Simpsons Movie	editing	John Carnochan
Pierrot le Fou	editing	Françoise Collin
Cinderella Man	editing	*
Cinderella Man	editing	Daniel P. Hanley
Cinderella Man	editing	Mike Hill
So Close	editing	Cheung Ka-fai
Center Stage	editing	Tariq Anwar
Straight Time	editing	Sam O'Steen
Straight Time	editing	Randy Roberts
Heartaches	editing	Gerry Hambling
Heartaches	editing	Peter Boita
Cool Runnings	editing	Bruce Green
Performance	editing	Antony Gibbs
Performance	editing	Brian Smedley-Aston
Performance	editing	Frank Mazzola
My Beautiful Laundrette	editing	Mick Audsley
Corpse Bride	editing	* Jonathan Lucas\n*
Corpse Bride	editing	Chris Lebenzon
Genevieve	editing	Clive Donner
Life Is Sweet	editing	Jon Gregory
Carry On Up the Khyber	editing	Alfred Roome
Ryan	editing	Allan Code
The Idiot	editing	Akira Kurosawa
The Delinquents	editing	John Scott
The Real McCoy	editing	Peter Honess
Brewster McCloud	editing	Lou Lombardo
Anjali	editing	B. Lenin
Anjali	editing	V. T. Vijayan
Megaforce	editing	Patrick Roark
Megaforce	editing	Skip Schoolnik
Body Double	editing	Gerald B. Greenberg
Body Double	editing	Bill Pankow
The Absent-Minded Professor	editing	Cotton Warburton
Swing Kids	editing	Michael R. Miller
Grey Gardens	editing	Ellen Hovde
Grey Gardens	editing	Muffie Meyer
Grey Gardens	editing	Susan Froemke
Love Meetings	editing	Nino Baragli
The Professionals	editing	Peter Zinner
The Fog	editing	Charles Bornstein
The Fog	editing	Tommy Lee Wallace
If Only	editing	William M. Anderson
If Only	editing	Padraic McKinley
The Mambo Kings	editing	Claire Simpson
More	editing	Mark Osborne
Fever Pitch	editing	Alan Baumgarten
The Brave Little Toaster	editing	Donald W. Ernst
Normal	editing	Lisa Fruchtman
Road to Rio	editing	Ellsworth Hoagland
The Final Season	editing	Harry Kerimidas
An American Tail: Fievel Goes West	editing	Nick Fletcher
Main Hoon Na	editing	Shirish Kunder
The Great Muppet Caper	editing	Ralph Kemplen
Muppets from Space	editing	Richard Pearson
Muppets from Space	editing	Michael A. Stevenson
The Finest Hour	editing	Netaya Anbar
The Finest Hour	editing	Bob Ducsay
The Osterman Weekend	editing	Edward M. Abroms
The Osterman Weekend	editing	David Rawlins
A Day at the Beach	editing	Alistair McIntire
A Carol for Another Christmas	editing	Nathan Greene
A Carol for Another Christmas	editing	Robert Lawrence
The Running Jumping & Standing Still Film	editing	Richard Lester
The Running Jumping & Standing Still Film	editing	Peter Sellers
The Fiendish Plot of Dr. Fu Manchu	editing	Claudine Bouché
The Fiendish Plot of Dr. Fu Manchu	editing	Russell Lloyd
Serving Sara	editing	Jim Miller
Smoke Signals	editing	Brian Berdan
Man of the House	editing	Chris Lebenzon
Man of the House	editing	Joel Negron
McLintock!	editing	Otho Lovering
McLintock!	editing	Bill Lewis
Down and Out in Beverly Hills	editing	Richard Halsey
Miles of Fire	editing	Zoya Veryovkina
Northwest Passage	editing	Conrad A. Nervig
Serendipity	editing	Christopher Greenbury
Dangerous Minds	editing	Tom Rolf
Portrait of Jennie	editing	William Morgan
Fun and Fancy Free	editing	Jack Bachom
The Gorgeous Hussy	editing	Blanche Sewell
The Great Waltz	editing	Tom Held
Of Human Hearts	editing	Frank E. Hull
Dragon Seed	editing	Harold F. Kress
Battle Cry	editing	William H. Ziegler
Freebie and the Bean	editing	Michael S McLean
Freebie and the Bean	editing	Fredric Steinkamp
Inchon	editing	*
Inchon	editing	John W. Holmes
Inchon	editing	* Dallas Sunday Puett\n* Michael Sheridan\n*
Inchon	editing	Peter Taylor
The Spiral Staircase	editing	Harry Marker
The Spiral Staircase	editing	Harry Gerstad
The Train	editing	David Bretherton
Gunfight at the O.K. Corral	editing	Warren Low
Perfect Strangers	editing	John Gilbert
Perfect Strangers	editing	David Weisbart
Eulogy	editing	Richard Halsey
Chain Reaction	editing	Don Brochu
Chain Reaction	editing	Dov Hoenig
Chain Reaction	editing	Mark Stevens
Chain Reaction	editing	Arthur Schmidt
Lolita	editing	Anthony Harvey
Very Nice, Very Nice	editing	Arthur Lipsett
The Heart of the World	editing	Deco Dawson
The Heart of the World	editing	Guy Maddin
The Crucible	editing	Tariq Anwar
The Company of Wolves	editing	Rodney Holland
The Many Adventures of Winnie the Pooh	editing	Tom Acosta
The Many Adventures of Winnie the Pooh	editing	James Melton
Lean on Me	editing	John G. Avildsen
Lean on Me	editing	John Carter
Happy Feet	editing	* Christian Gazal\n*
Happy Feet	editing	Margaret Sixel
Ali Baba Goes to Town	editing	Irene Morra
Eat the Document	editing	Bob Dylan
Eat the Document	editing	Howard Alk
Eat the Document	editing	D. A. Pennebaker
Roman Scandals	editing	Stuart Heiser
The Way of the Gun	editing	Stephen Semel
Rent	editing	Richard Pearson
Body and Soul	editing	Francis D. Lyon
Body and Soul	editing	Robert Parrish
Get Over It	editing	Jeff Betancourt
9 Songs	editing	Mat Whitecross
9 Songs	editing	Michael Winterbottom
The Serpent and the Rainbow	editing	Glenn Farr
Be Cool	editing	Sheldon Kahn
Blind Shaft	editing	Li Yang
Blind Shaft	editing	Karl Riedl
Diary of a Mad Black Woman	editing	Terilyn A. Shropshire
Jingzhe	editing	Wang Quan'an
The Pacifier	editing	Christopher Greenbury
Sisters	editing	Paul Hirsch
Lianna	editing	John Sayles
The Legend of Bagger Vance	editing	Hank Corwin
2 Days in the Valley	editing	Jim Miller
2 Days in the Valley	editing	Wayne Wahrman
The United States of Leland	editing	Jeff Betancourt
Deterrence	editing	Alan Roberts
She's Having a Baby	editing	Alan Heim
The Mortal Storm	editing	Elmo Veron
Grosse Pointe Blank	editing	Brian Berdan
Eight Men Out	editing	John Tintori
Alatriste	editing	José Salcedo
Inferno	editing	Robert L. Simpson
Pink Floyd – The Wall	editing	Gerry Hambling
The Pink Panther Strikes Again	editing	Alan Jones
The Decline of the American Empire	editing	Monique Fortier
Yours, Mine and Ours	editing	Stuart Gilmore
That Gang of Mine	editing	Carl Pierson
She's Gotta Have It	editing	Spike Lee
Beat the Devil	editing	Ralph Kemplen
Heaven & Earth	editing	David Brenner
Heaven & Earth	editing	Sally Menke
Over the Top	editing	* James Symons\n*
Over the Top	editing	Don Zimmerman
Born into Brothels	editing	Ross Kauffman
The Journey of Natty Gann	editing	David Holden
The Journey of Natty Gann	editing	Steven Rosenblum
Hustler White	editing	Rider Siphron
Fiorile	editing	Roberto Perpignani
Snake Eyes	editing	Bill Pankow
The Human Condition	editing	Keiichi Uraoka
Life and Debt	editing	John Mullen
Dark Blood	editing	Martin Walsh
Dark Blood	editing	Michiel Reichwein
My Sassy Girl	editing	Kim Sang-bum
Forever Young	editing	Jon Poll
September Tapes	editing	Darren Mann
September Tapes	editing	Jeffro Brunk
September Tapes	editing	Peter Finestone
Detroit Rock City	editing	*
Detroit Rock City	editing	Mark Goldblatt
Detroit Rock City	editing	* Peter Schink
Pump Up the Volume	editing	Larry Rock
The Dark Corner	editing	J. Watson Webb Jr.
The Saint	editing	Terry Rawlings
Save the Last Dance	editing	*
Save the Last Dance	editing	Peter E. Berger
Save the Last Dance	editing	* Jeff Canavan\n* Fritz Feick
The Set-Up	editing	Roland Gross
The Hills Have Eyes	editing	Wes Craven
Mr. & Mrs. Smith	editing	William Hamilton
Eragon	editing	*
Eragon	editing	Roger Barton
Eragon	editing	* Masahiro Hirakubo\n*
Eragon	editing	Chris Lebenzon
The Narrow Margin	editing	Robert Swink
Mangal Pandey: The Rising	editing	A. Sreekar Prasad
The Jacket	editing	Emma E. Hickox
Festen	editing	Valdís Óskarsdóttir
Nuts in May	editing	Oliver White
Family Plot	editing	J. Terry Williams
Saboteur	editing	Otto Ludwig
Saboteur	editing	Edward Curtiss
W.R.: Mysteries of the Organism	editing	Ivanka Vukasović
A Man from the Boulevard des Capucines	editing	Inessa Brozhovskaya
Beta	editing	Hussain Burmawalla
Staying Alive	editing	Peter E. Berger
Staying Alive	editing	Mark Warner
Staying Alive	editing	Don Zimmerman
Joseph: King of Dreams	editing	* Michael Andrews\n*
Joseph: King of Dreams	editing	Greg Snyder
Joseph: King of Dreams	editing	* John Venzon
The Musketeer	editing	Terry Rawlings
The Wrong Man	editing	George Tomasini
The Assassination of Richard Nixon	editing	Jay Cassidy
CQ	editing	Leslie Jones
CQ	editing	Louise Rubacky
Under Capricorn	editing	Bert Bates
Black Robe	editing	Tim Wellburn
Biggie & Tupac	editing	Mark Atkins
Biggie & Tupac	editing	Jaime Estrada Torres
Martin	editing	George A. Romero
An American in Paris	editing	Adrienne Fazan
Jason's Lyric	editing	Andrew Mondshein
Kundun	editing	Thelma Schoonmaker
Phantom of the Paradise	editing	Paul Hirsch
Lonelyhearts	editing	John Faure
Lonelyhearts	editing	Aaron Stell
Pete Kelly's Blues	editing	Robert M. Leeds
Executive Suite	editing	Ralph E. Winters
Broken Lance	editing	Dorothy Spencer
The High and the Mighty	editing	Ralph Dawson
The Mating Season	editing	Frank Bracht
Curley	editing	Bert Jordan
Torch Song	editing	Albert Akst
The Roman Spring of Mrs. Stone	editing	Ralph Kemplen
Hush… Hush, Sweet Charlotte	editing	Michael Luciano
Hawaii	editing	Stuart Gilmore
Inside Daisy Clover	editing	Aaron Stell
You're a Big Boy Now	editing	Aram Avakian
Who Killed Doc Robbin	editing	Arthur Seid
Demon Seed	editing	Frank Mazzola
The Hollywood Knights	editing	Stanford C. Allen
The Hollywood Knights	editing	Scott Conrad
The Hollywood Knights	editing	Danford B. Greene
The Million Dollar Hotel	editing	Tatiana S. Riegel
Heartbreak Ridge	editing	Joel Cox
Distant Shadow	editing	Howard J. Ford
Dancing Romeo	editing	Leon Bourgeau
Rooster Cogburn	editing	Robert Swink
Project Grizzly	editing	Caroline Christie
Revolution	editing	Stuart Baird
Steal This Movie!	editing	Kimberly Ray
The Invisible Man	editing	Ted J. Kent
The Woodsman	editing	Lisa Fruchtman
The Woodsman	editing	Brian A. Kates
Champagne Charlie	editing	Charles Hasse
Animalympics	editing	Matt Cope
Behind the Sun	editing	Isabelle Rathery
Prospero's Books	editing	Marina Rodbyl
Afghan Breakdown	editing	Mauro Bonanni
Walk on Water	editing	Yosef Grunfeld
Abhimaan	editing	Das Dhaimade
Never Die Alone	editing	Stephen Lovejoy
Agatha	editing	Jim Clark
A Scanner Darkly	editing	Sandra Adair
Call Northside 777	editing	J. Watson Webb Jr.
Panic in the Streets	editing	Harmon Jones
Kadhalan	editing	B. Lenin
Kadhalan	editing	V. T. Vijayan
The Woman in the Window	editing	Gene Fowler Jr.
The Woman in the Window	editing	Marjorie Johnson
Criss Cross	editing	Ted J. Kent
Melody Time	editing	Donald Halliday
Melody Time	editing	Thomas Scott
Hiroshima mon amour	editing	Jasmine Chasney
Hiroshima mon amour	editing	Henri Colpi
Hiroshima mon amour	editing	Anne Sarraute
Rolling Kansas	editing	Sandra Adair
They Might Be Giants	editing	Gerald B. Greenberg
Electra Glide in Blue	editing	Jim Benson
Electra Glide in Blue	editing	Gerald R. Greenberg
Electra Glide in Blue	editing	John F. Link
Clear and Present Danger	editing	Neil Travis
Cromwell	editing	Bill Lenny
No Way Out	editing	Barbara McLean
Marooned	editing	Walter A. Thompson
Downhill	editing	Ivor Montagu
Downhill	editing	Lionel Rich
Money Talks	editing	Mark Helfrich
Kansas Pacific	editing	William Austin
Kansas Pacific	editing	Walter Hannemann
Scared Stiff	editing	Warren Low
Murder!	editing	Rene Marrison
Murder!	editing	under the supervision of Emile de Ruelle
5 Fingers	editing	James B. Clark
Brokeback Mountain	editing	*
Brokeback Mountain	editing	Geraldine Peroni
Brokeback Mountain	editing	Dylan Tichenor
The Elusive Avengers	editing	Lyudmila Yelyan
Dersu Uzala	editing	Valentina Stepanova
Swimming to Cambodia	editing	Carol Littleton
The Color of Pomegranates	editing	Sergei Parajanov
The Color of Pomegranates	editing	M. Ponomarenko
The Color of Pomegranates	editing	Sergei Yutkevich
Nightwatch	editing	Sally Menke
Year of the Dragon	editing	Françoise Bonnot
How to Steal a Million	editing	Robert Swink
Thunderbolt	editing	Chan Ki-hop
Thunderbolt	editing	Cheung Ka-fai
Thunderbolt	editing	Peter Cheung
Thunderbolt	editing	Ng Wang Hung
The Hockey Sweater	editing	David Verrall
Hard Target	editing	Bob Murawski
Stepmom	editing	Neil Travis
Shadowlands	editing	Lesley Walker
Niagara	editing	Barbara McLean
Saathiya	editing	A. Sreekar Prasad
The Purple Rose of Cairo	editing	Susan E. Morse
Caesar and Cleopatra	editing	Frederick Wilson
Caesar and Cleopatra	editing	Joan Warwick
Fandango	editing	Stephen Semel
Fandango	editing	Arthur Schmidt
The Decline of Western Civilization III	editing	Ross Albert
The Decline of Western Civilization III	editing	Ann Trulove
Ace in the Hole	editing	Arthur P. Schmidt
Used Cars	editing	Michael Kahn
Let It Ride	editing	Dede Allen
Let It Ride	editing	Jim Miller
Saw II	editing	Kevin Greutert
The Young Poisoner's Handbook	editing	Anne Sopel
Walk the Line	editing	Michael McCusker
Anand	editing	Hrishikesh Mukherjee
The Interpreter	editing	William Steinkamp
Oh, Mr Porter!	editing	R.E. Dearing
Oh, Mr Porter!	editing	Alfred Roome
From the Drain	editing	David Cronenberg
He Got Game	editing	Barry Alexander Brown
A Woman Is a Woman	editing	Agnès Guillemot
A Woman Is a Woman	editing	Lila Herman
Ram Teri Ganga Maili	editing	Raj Kapoor
The Big Sleep	editing	Christian Nyby
The Big Sleep	editing	Frederick Wilson
Flight of the Navigator	editing	*
Flight of the Navigator	editing	Jeff Gourson
Flight of the Navigator	editing	* Janice Parker
The Sugarland Express	editing	Edward M. Abroms
The Sugarland Express	editing	Verna Fields
Shoot the Piano Player	editing	*
Shoot the Piano Player	editing	Claudine Bouché
Shoot the Piano Player	editing	* Cécile Decugis
Easy Virtue	editing	Ivor Montagu
Champagne	editing	Alfred Hitchcock
The Bible: In the Beginning...	editing	Ralph Kemplen
Siberiade	editing	Valentina Kulagina
Hearts in Atlantis	editing	Pip Karmel
Nothing in Common	editing	Glenn Farr
A Clockwork Orange	editing	Bill Butler
Wintertime	editing	Louis R. Loeffler
Odds Against Tomorrow	editing	Dede Allen
Screaming Mimi	editing	Gene Havlick
Screaming Mimi	editing	Jerome Thoms
Deliver Us from Eva	editing	Earl Watson
Mother Joan of the Angels	editing	Wiesława Otocka
So Dear to My Heart	editing	Lloyd L. Richardson
So Dear to My Heart	editing	Thomas Scott
Night Moves	editing	Dede Allen
Night Moves	editing	Stephen A. Rotter
Billy Budd	editing	Jack Harris
Only the Strong	editing	Stephen Semel
Musafir	editing	Bunty Nagi
A Little Romance	editing	William H. Reynolds
Tetsuo: The Iron Man	editing	Shinya Tsukamoto
Dark Passage	editing	David Weisbart
8 Million Ways to Die	editing	Robert Lawrence
8 Million Ways to Die	editing	Stuart H. Pappé
Autumn Leaves	editing	Michael Luciano
Stay Tuned	editing	Peter E. Berger
The Brother from Another Planet	editing	John Sayles
Gilda	editing	Charles Nelson
Namukku Parkkan Munthiri Thoppukal	editing	B. Lenin
Blood, Guts, Bullets and Octane	editing	Joe Carnahan
A Man Apart	editing	* Bob Brown\n*
A Man Apart	editing	William Hoy
Fair Game	editing	David Finfer
Fair Game	editing	Steven Kemper
Fair Game	editing	Christian Wagner
A Raisin in the Sun	editing	William A. Lyon
A Raisin in the Sun	editing	Paul Weatherwax
The God of Cookery	editing	Cheung Ka-fai
The Deadly Mantis	editing	Chester Schaeffer
Robinson Crusoe on Mars	editing	Terry O. Morse
Harlem Nights	editing	* Alan Balsam\n*
Harlem Nights	editing	George Bowers
What a Way to Go!	editing	Marjorie Fowler
The Family Stone	editing	Jeffrey Ford
Little Buddha	editing	Pietro Scalia
Mahogany	editing	Peter Zinner
Imaginary Heroes	editing	James Lyons
Trouble Man	editing	Michael Kahn
Alpha Dog	editing	Alan Heim
Ley's Line	editing	Osamu Fukutani
Sennenbi	editing	Hideaki Inoue
Ruby & Quentin	editing	Georges Klotz
White Mischief	editing	Tom Priestley
Urban Legends: Final Cut	editing	John Ottman
Urban Legends: Final Cut	editing	Rob Kobrin
The Silver Fleet	editing	Michael C. Chorlton
The Edge of the World	editing	Derek N. Twist
Age of Consent	editing	Anthony Buckley
Crisis	editing	Oscar Rosander
The Howling	editing	Mark Goldblatt
The Howling	editing	Joe Dante
The Designated Mourner	editing	George Akers
Kansas City	editing	Geraldine Peroni
The Evening Star	editing	David Moritz
Get Carter	editing	Gerald B. Greenberg
The Night and the Moment	editing	Ruggero Mastroianni
Willard	editing	Warren Low
The Grotesque	editing	Tariq Anwar
Pacific Heights	editing	Steven Ramirez
Pacific Heights	editing	Mark Warner
Vertical Limit	editing	Thom Noble
Jack-Jack Attack	editing	Stephen Schaffer
Rosetta	editing	Marie-Hélène Dozo
Ender's Game	editing	Zach Staenberg
Ender's Game	editing	Lee Smith
Out of Bounds	editing	Kent Beyda
Secrets	editing	Hugh Bennett
Turn Left, Turn Right	editing	Law Wing-Cheong
Saat Hindustani	editing	Mohan Rathod
The Mirror Crack'd	editing	Richard Marden
Blastfighter	editing	Bob Wheeler
The Monkey's Uncle	editing	Cotton Warburton
The Misadventures of Merlin Jones	editing	Cotton Warburton
Freeway II: Confessions of a Trickbaby	editing	Suzanne Hines
Escape from Alcatraz	editing	Joel Cox
Bulldog Drummond's Revenge	editing	Arthur P. Schmidt
Loving You	editing	Howard Smith, A.C.E.
Twin Town	editing	Oral Norrie Ottey
The End	editing	Donn Cambern
Pervirella	editing	Alex Chandon
Wild in the Country	editing	Dorothy Spencer
Step into Liquid	editing	Dana Brown
Goin' Down the Road	editing	Donald Shebib
Company	editing	Chandan Arora
Snow Day	editing	David Finfer
Sick: The Life and Death of Bob Flanagan, Supermasochist	editing	Kirby Dick
Sick: The Life and Death of Bob Flanagan, Supermasochist	editing	Dody Dorn
Big B	editing	Vivek Harshan
In the Heat of the Night	editing	Hal Ashby
Every Which Way but Loose	editing	Joel Cox
Every Which Way but Loose	editing	Ferris Webster
Stuart Saves His Family	editing	*Craig Herring\n*
Stuart Saves His Family	editing	Pembroke Herring
Élisa	editing	Jacques Witta
The Squid and the Whale	editing	Tim Streeto
Nights of Cabiria	editing	Leo Cattozzo
Roma	editing	Ruggero Mastroianni
Space Cowboys	editing	Joel Cox
Whirlpool	editing	Louis R. Loeffler
A History of Violence	editing	Ronald Sanders
The Crime of Father Amaro	editing	Óscar Figueroa
Series 7: The Contenders	editing	Malcolm Jamieson
101 Dalmatians II: Patch's London Adventure	editing	Robert S. Bichard
101 Dalmatians II: Patch's London Adventure	editing	Ron Price
Breakdown	editing	Derek Brechin
Breakdown	editing	Kevin Stitt
Smokey and the Bandit Part 3	editing	David E. Blewitt
Smokey and the Bandit Part 3	editing	Byron \
Smokey and the Bandit Part 3	editing	Christopher Greenbury
Vamp	editing	Mark Grossman
How to Make an American Quilt	editing	Jill Bilcock
The Gauntlet	editing	Joel Cox
The Gauntlet	editing	Ferris Webster
Shivering Shakespeare	editing	Richard C. Currier
Deuce Bigalow: Male Gigolo	editing	*
Deuce Bigalow: Male Gigolo	editing	George Bowers
Deuce Bigalow: Male Gigolo	editing	* Lawrence Jordan
My Six Convicts	editing	Gene Havlick
Last Days	editing	Gus Van Sant
D.E.B.S.	editing	Angela Robinson
Gigi	editing	Adrienne Fazan
Envy	editing	Stu Linder
Envy	editing	Blair Daily
Mayrig	editing	Henri Lanoë
Intimate Relations	editing	Pia Di Ciaula
Margaret's Museum	editing	Rita Roy
Mr. & Mrs. Smith	editing	Michael Tronick
XXX: State of the Union	editing	*
XXX: State of the Union	editing	Mark Goldblatt
XXX: State of the Union	editing	* Todd E. Miller\n*
XXX: State of the Union	editing	Steven Rosenblum
The Girl Who Knew Too Much	editing	Terry O. Morse
Mission Kashmir	editing	Rajkumar Hirani
The Rookie	editing	Joel Cox
The Adventures of Rex and Rinty	editing	Richard Fantl
The Adventures of Rex and Rinty	editing	Joseph H. Lewis
Forklift Driver Klaus – The First Day on the Job	editing	Andrea Stabenow
Crash	editing	Hughes Winborne
Mission to Moscow	editing	Owen Marks
The Juniper Tree	editing	Nietzchka Keene
Kid Galahad	editing	Stuart Gilmore
The Toast of New Orleans	editing	Gene Ruggiero
George Washington	editing	Zene Baker
George Washington	editing	Steven Gonzales
Joint Security Area	editing	Kim Sang-bum
Lady Vengeance	editing	* Kim Jae-bum\n*
Lady Vengeance	editing	Kim Sang-bum
Love Liza	editing	Ann Stein
Hue and Cry	editing	Charles Hasse
Maid in Manhattan	editing	Craig McKay
It Happened at the World's Fair	editing	Fredric Steinkamp
It Happened at the World's Fair	editing	Don Guidice
Serenade	editing	William H. Ziegler
Shabd	editing	Leena Yadav
The Passion of Anna	editing	Siv Lundgren
A Southern Yankee	editing	Ben Lewis
Airplane II: The Sequel	editing	Tina Hirsch
Guadalcanal Diary	editing	Fred Allen
Chocolat	editing	Andrew Mondshein
Yaadein	editing	Subhash Ghai
Convoy	editing	Garth Craven
Convoy	editing	John Wright
Hum Dil De Chuke Sanam	editing	Sanjay Leela Bhansali
Champion	editing	Harry W. Gerstad
Valérie	editing	Jean LaFleur
Doctor in the House	editing	Gerald Thomas
The Killers	editing	Arthur Hilton
Bridget Jones's Diary	editing	Martin Walsh
Clambake	editing	Tom Rolf
Stay Away, Joe	editing	George W. Brooks
Boom Town	editing	Blanche Sewell
Boom Town	editing	Paul Landres
Biker Boyz	editing	Caroline Ross
Biker Boyz	editing	Terilyn A. Shropshire
The Millionairess	editing	Anthony Harvey
Red Curtain Trilogy	editing	Jill Bilcock
Cazuza – O Tempo Não Pára	editing	Sérgio Mekler
The Swarm	editing	Harold F. Kress
The Curse of Frankenstein	editing	James Needs
Payday	editing	Richard Halsey
Mickey's Once Upon a Christmas	editing	Elen Orson
The 36th Chamber of Shaolin	editing	Geung Hing Lung
The 36th Chamber of Shaolin	editing	Li Yen-Hai
The Amityville Horror	editing	*
The Amityville Horror	editing	Roger Barton
The Amityville Horror	editing	* Christian Wagner
Carry On Camping	editing	Alfred Roome
Summer of '42	editing	Folmar Blangsted
Attack the Gas Station	editing	Ko Im-pyo
Taal	editing	Subhash Ghai
American Jobs	editing	Greg Spotts
Fire Birds	editing	Norman Buckley
Fire Birds	editing	Dennis M. O'Connor
Fire Birds	editing	Jon Poll
Dil Se..	editing	Suresh Urs
Netaji Subhas Chandra Bose: The Forgotten Hero	editing	A. Sreekar Prasad
Whisky Romeo Zulu	editing	Alejandro Brodersohn
Whisky Romeo Zulu	editing	Jacopo Quadri
Meenaxi: A Tale of Three Cities	editing	Sreekar Prasad
Coma	editing	David Bretherton
La Reine Margot	editing	François Gédigier
La Reine Margot	editing	Hélène Viard
Steaming	editing	Reginald Beck
Stark Raving Mad	editing	Hughes Winborne
Cyrano de Bergerac	editing	Noëlle Boisson
A Bell for Adano	editing	Barbara McLean
More American Graffiti	editing	Tina Hirsch
Phantasm	editing	Don Coscarelli
The Changeling	editing	Lilla Pedersen
The Changeling	editing	Lou Lombardo
An Ancient Tale: When the Sun Was a God	editing	Cezary Grzesiuk
The Hanging Tree	editing	Owen Marks
The Amazing Howard Hughes	editing	Jules Brenner
Not Without My Daughter	editing	Terry Rawlings
Not Without My Daughter	editing	Ofer Bedarshi
Rookie of the Year	editing	*
Rookie of the Year	editing	Donn Cambern
Rookie of the Year	editing	Raja Gosnell
Where the Boys Are	editing	Fredric Steinkamp
A Bill of Divorcement	editing	Arthur Roberts
The Cat from Outer Space	editing	Cotton Warburton
Chopin: Desire for Love	editing	Ewa Romanowska-Rózewicz
Stir Crazy	editing	Harry Keller
The Odd Angry Shot	editing	Brian Kavanagh
Hi, Mom!	editing	Paul Hirsch
The Promised Land	editing	Zofia Dwornik
The Promised Land	editing	Halina Prugar
Stealing Beauty	editing	Pietro Scalia
The Women on the Roof	editing	Lasse Summanen
Speedy	editing	Carl Himm
The Art of War	editing	Michel Arcand
White Nights	editing	Fredric Steinkamp
White Nights	editing	William Steinkamp
The Beast with Five Fingers	editing	Frank Magee
The People Under the Stairs	editing	James Coblentz
A Single Girl	editing	Pascale Chavance
Raincoat	editing	Arghakamal Mitra
Kisna: The Warrior Poet	editing	Subhash Ghai
Running on Karma	editing	Law Wing-cheung
The Legend of Zorro	editing	Stuart Baird
Bowery Blitzkrieg	editing	Robert Golden
Quality of Life	editing	Sharon Franklin
Timerider: The Adventure of Lyle Swann	editing	R.J. Kizer
The Unfaithful Wife	editing	Jacques Gaillard
The Deluge	editing	Zenon Piórecki
With Fire and Sword	editing	Marcin Bastkowski
With Fire and Sword	editing	Cezary Grzesiuk
Red Desert	editing	Eraldo Da Roma
The Storm Riders	editing	Marco Mak
The Storm Riders	editing	Danny Pang Phat
The Legend of Suriyothai	editing	Chatrichalerm Yukol
The Legend of Suriyothai	editing	Patamanadda Yukol
The Legend of Suriyothai	editing	Francis Ford Coppola
Rising Sun	editing	*
Rising Sun	editing	Stephen A. Rotter
Rising Sun	editing	* William S. Scharf
Bachelor Party	editing	Tom Walls
Spun	editing	Jonas Åkerlund
100 Rifles	editing	Robert L. Simpson
Where the Buffalo Roam	editing	Christopher Greenbury
Wild Zero	editing	Tomoe Kubota
The Roots of Heaven	editing	Russell Lloyd
The Day of the Dolphin	editing	Sam O'Steen
Don't Make Waves	editing	Rita Roland
Don't Make Waves	editing	Thomas Stanford
Eye of the Devil	editing	Ernest Walter
Sometimes in April	editing	Jacques Comets
Anniyan	editing	V. T. Vijayan
Kingpin	editing	Christopher Greenbury
Outrageous Fortune	editing	Tom Rolf
When I Fall in Love... with Both	editing	Cheung Ka-fai
Nothing Sacred	editing	James E. Newcom
Road Gang	editing	Jack Killifer
Snow Falling on Cedars	editing	Hank Corwin
National Lampoon's European Vacation	editing	Pembroke J. Herring
The Fat Spy	editing	Barry Malkin
Torque	editing	David Blackburn
Torque	editing	Howard E. Smith
Mesa of Lost Women	editing	Ray H. Lockert
Mesa of Lost Women	editing	Hugh Winn
Teenage Zombies	editing	Jerry Warren
Voodoo Woman	editing	Ronald Sinclair
Frankenstein Conquers the World	editing	Ryohei Fujii
The Beverly Hillbillies	editing	Ross Albert
The Bourne Ultimatum	editing	Christopher Rouse
A King in New York	editing	John Seabourne
Casper: A Spirited Beginning	editing	John Walts
Casper: A Spirited Beginning	editing	John Gilbert
Pocket Money	editing	Bob Wyman
Green Tea	editing	Wu Yixiang
Greetings	editing	Brian De Palma
The Thirteen Chairs	editing	Giancarlo Cappelli
The Execution of Private Slovik	editing	Frank Morriss
Dark Star	editing	Dan O'Bannon
Phool Aur Kaante	editing	Suresh Chaturvedi
Bullet in the Head	editing	John Woo
Bullet in the Head	editing	David Wu
Dr. Terror's House of Horrors	editing	Thelma Connell
Once Upon a Time in China	editing	Marco Mak
Once Upon a Time in China	editing	Angie Lam
Off and Running	editing	Rick Shaine
The Big Broadcast of 1938	editing	Eda Warren
The Big Broadcast of 1938	editing	Chandler House
Alexander the Great	editing	Ralph Kemplen
Bad Boys	editing	Antony Gibbs
A Stranger Among Us	editing	Andrew Mondshein
Who's That Knocking at My Door	editing	Thelma Schoonmaker
People Will Talk	editing	Barbara McLean
Pusher II	editing	Janus Billeskov Jansen
Pusher II	editing	Anne Østerud
The Harder They Fall	editing	Jerome Thoms
The Godfather Saga	editing	Barry Malkin
The Godfather Saga	editing	Walter Murch
Payback	editing	Kevin Stitt
The Island	editing	Richard A. Harris
No Regrets for Our Youth	editing	Akira Kurosawa
Nick of Time	editing	*
Nick of Time	editing	Frank Morriss
Nick of Time	editing	* Kevin Stitt
The Flamingo Kid	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Moonlight Mile	editing	Lisa Zeno Churgin
Singin' in the Rain	editing	Adrienne Fazan
Pulp	editing	John Glen
Au Hasard Balthazar	editing	Raymond Lamy
Teorema	editing	Nino Baragli
Close-Up	editing	Abbas Kiarostami
The Klansman	editing	Gene Milford
V for Vendetta	editing	Martin Walsh
Naina	editing	Amitabh Shukla
Naina	editing	Sanjay Shukla
The Pianist	editing	Hervé de Luze
Provoked	editing	Sanjeev Mirajkar
Radio	editing	Chris Lebenzon
Radio	editing	Harvey Rosenstock
Andarivaadu	editing	Marthand K. Venkatesh
The Innocents	editing	Jim Clark
Dirigible	editing	Joseph Walker
The Dream Catcher	editing	Jim Klein
Only Angels Have Wings	editing	Viola Lawrence
Broken Flowers	editing	Jay Rabinowitz
The Nasty Girl	editing	Barbara Hennings
The Hunchback of Notre Dame	editing	Edward Curtiss
The Hunchback of Notre Dame	editing	Maurice Pivar
The Hunchback of Notre Dame	editing	Sydney Singerman
The Da Vinci Code	editing	*
The Da Vinci Code	editing	Daniel P. Hanley
The Da Vinci Code	editing	Mike Hill
Three	editing	Nonzee Nimibutr
Three	editing	Chung Yoon-Chul
Three	editing	Kong Chi-leung
Runaway Bride	editing	Bruce Green
Warning Shot	editing	Archie Marshek
I Love You, Alice B. Toklas	editing	Robert C. Jones
H.M.S. Defiant	editing	Peter R. Hunt
What Ever Happened to Baby Jane%3F	editing	Michael Luciano
State and Main	editing	Barbara Tulliver
Dead Reckoning	editing	Gene Havlick
The Lady from Shanghai	editing	Viola Lawrence
Cheaper by the Dozen 2	editing	Matthew Cassel
Cheaper by the Dozen 2	editing	Christopher Greenbury
The Pleasure Seekers	editing	Louis R. Loeffler
Year of the Horse	editing	Jay Rabinowitz
Brain Damage	editing	Frank Henenlotter
Brain Damage	editing	James Y. Kwei
Everything Is Illuminated	editing	Andrew Marcus
Everything Is Illuminated	editing	Craig McKay
River of No Return	editing	Louis R. Loeffler
Puddle Cruiser	editing	Jay Chandrasekhar
Puddle Cruiser	editing	Kevin Heffernan
Two-Lane Blacktop	editing	Monte Hellman
The Little Fox	editing	János Czipauer
The Little Fox	editing	Magda Hap
Hannie Caulder	editing	Jim Connock
Superstar: The Karen Carpenter Story	editing	Todd Haynes
Grumpier Old Men	editing	Billy Weber
Grumpier Old Men	editing	Seth Flaum
Grumpier Old Men	editing	Maryann Brandon
Space Station 3D	editing	Toni Myers
Swamp Water	editing	Walter A. Thompson
Where the Sidewalk Ends	editing	Louis R. Loeffler
The Iron Petticoat	editing	Frederick Wilson
White Fire	editing	Bruno Zincone
Drowning Mona	editing	Richard Pearson
Café Lumière	editing	Liao Ching-Song
Oh, God!	editing	Bud Molin
Kin-dza-dza!	editing	Natalya Dobrunova
Gorky Park	editing	Dennis Virkler
Distant Thunder	editing	Dulal Dutta
Hanging Up	editing	Julie Monroe
Madadayo	editing	Akira Kurosawa
Talk to Her	editing	José Salcedo
Anytown, USA	editing	Robert Greene
Anytown, USA	editing	Sandy Patch
The Cincinnati Kid	editing	Hal Ashby
The Gay Sisters	editing	Warren Low
Yellowbeard	editing	William H. Reynolds
Break of Hearts	editing	William Hamilton
Hatari!	editing	Stuart Gilmore
Male and Female	editing	Anne Bauchens
Norma Jean & Marilyn	editing	Glenn Farr
Red Eye	editing	*
Red Eye	editing	Patrick Lussier
Red Eye	editing	* Stuart Levy
Christopher Strong	editing	Arthur Roberts
The Greatest Game Ever Played	editing	Elliot Graham
Small Time Crooks	editing	Alisa Lepselter
Hocus Pocus	editing	Peter E. Berger
Go for Broke!	editing	James E. Newcom
Crash Dive	editing	Ray Curtiss
Crash Dive	editing	Walter A. Thompson
Next	editing	Christian Wagner
The Blue Lagoon	editing	Thelma Connell
Summer Lovers	editing	Robert Gordon
Gonin	editing	Akimasa Kawashima
Too Much Johnson	editing	William Alland
Too Much Johnson	editing	Orson Welles
Too Much Johnson	editing	Richard Wilson
Emperor of the North Pole	editing	Michael Luciano
Mother, Jugs & Speed	editing	Frank P. Keller
Perfect Strangers	editing	Edward B. Jarvis
The Wild Ride	editing	Monte Hellman
The Wild Ride	editing	William Mayer
Indiscreet	editing	Jack Harris
To Have and Have Not	editing	Christian Nyby
Once Upon a Time in China II	editing	Marco Mak
Once Upon a Time in China II	editing	Angie Lam
Once Upon a Time in China II	editing	Andy Chan
Once Upon a Time in China III	editing	Marco Mak
Once Upon a Time in China III	editing	Angie Lam
Pithamagan	editing	Suresh Urs
Gol Maal	editing	Subhash Gupta
Princess Iron Fan	editing	Chiang Hsing-lung
The Desperate Hours	editing	Robert Swink
Hannibal Rising	editing	*
Hannibal Rising	editing	Pietro Scalia
Hannibal Rising	editing	* Valerio Bonelli
BBS: The Documentary	editing	Jason Scott Sadofsky
Winter Kill	editing	Henry Berman
Intersection	editing	Mark Warner
Grandview, U.S.A.	editing	Robert Gordon
The Girls of Pleasure Island	editing	Ellsworth Hoagland
Beau Hunks	editing	Richard C. Currier
The Naked City	editing	Paul Weatherwax
Rififi	editing	Roger Dwyre
Knight Rider 2010	editing	Skip Schoolnik
Junior Bonner	editing	Frank Santillo
Junior Bonner	editing	Robert L. Wolfe
Le Mans	editing	Ghislaine Desjonquères
Le Mans	editing	Donald W. Ernst
Le Mans	editing	John Woodcock
Lolita	editing	*
Lolita	editing	David Brenner
Lolita	editing	Julie Monroe
Cry of the City	editing	Harmon Jones
The Big Steal	editing	Samuel E. Beetley
Up the Academy	editing	Bud Molin
Up the Academy	editing	Ron Spang
They Made Me a Fugitive	editing	Marjorie Saunders
They Made Me a Fugitive	editing	Reginald Beck
The Singing Fool	editing	Ralph Dawson
The Singing Fool	editing	Harold McCord
The Secret Life of Words	editing	Irene Blecua
Other People's Money	editing	Hubert C. de la Bouillerie
Other People's Money	editing	Lou Lombardo
Other People's Money	editing	Michael Pacek
Old Gringo	editing	William M. Anderson
Old Gringo	editing	Glenn Farr
Old Gringo	editing	Juan Carlos Macías
The Adventures of Sharkboy and Lavagirl in 3-D	editing	Robert Rodriguez
The Prince and the Showgirl	editing	Jack Harris
Big Wednesday	editing	C. Timothy O'Meara
Big Wednesday	editing	Robert L. Wolfe
The Theory of Flight	editing	Mark Day
The Circle	editing	Jafar Panahi
The Alligator People	editing	Harry Gerstad
Wolfen	editing	* Marshall M. Borden\n* Martin J. Bram\n* Dennis Dolan\n*
Wolfen	editing	Chris Lebenzon
There's No Business Like Show Business	editing	Robert L. Simpson
Doki-Doki	editing	Chris Eska
Father Goose	editing	Ted J. Kent
Duets	editing	Gerald B. Greenberg
Halloween II	editing	*
Halloween II	editing	Mark Goldblatt
Halloween II	editing	Skip Schoolnik
Halloween 5: The Revenge of Michael Myers	editing	* Charles Tetoni\n*
Halloween 5: The Revenge of Michael Myers	editing	Jerry Brady
It's a Wonderful World	editing	Harold F. Kress
Shenandoah	editing	Otho Lovering
Glory Road	editing	Jason Hellmann
Glory Road	editing	John Wright
Sabah	editing	Teresa Hannigan
I've Heard the Mermaids Singing	editing	Patricia Rozema
Nayakan	editing	B. Lenin
Nayakan	editing	V. T. Vijayan
Nightmare Alley	editing	Barbara McLean
Green for Danger	editing	Thelma Myers
Amen.	editing	Yannick Kergoat
Flightplan	editing	Thom Noble
House of Bamboo	editing	James B. Clark
The Painted Desert	editing	Clarence Kolster
It Came from Outer Space	editing	Paul Weatherwax
The Sentinel	editing	Bernard Gribble
The Sentinel	editing	Terry Rawlings
Stealth	editing	Stephen E. Rivkin
Housesitter	editing	John Jympson
Blood and Black Lace	editing	Mario Serandrei
Annamayya	editing	A. Sreekar Prasad
The Big Trail	editing	Jack Dennis
Cold Fever	editing	Steingrímur Karlsson
Rome, Open City	editing	Eraldo Da Roma
Umberto D.	editing	Eraldo Da Roma
Malibu's Most Wanted	editing	Cara Silverman
The Clash of the Wolves	editing	Clarence Kolster
A Fine Madness	editing	William H. Ziegler
At Five in the Afternoon	editing	Mohsen Makhmalbaf
Demetrius and the Gladiators	editing	Robert Fritch
Demetrius and the Gladiators	editing	Dorothy Spencer
They Call Me Mister Tibbs!	editing	Bud Molin
They Call Me Mister Tibbs!	editing	Irving Rosenblum
Major Barbara	editing	David Lean
Major Barbara	editing	Charles Frend
Krrish	editing	Amitabh Shukla
The Girl Can't Help It	editing	James B. Clark
The First Wives Club	editing	John Bloom
The Curse of the Jade Scorpion	editing	Alisa Lepselter
The Real Blonde	editing	Keiko Deguchi
The Real Blonde	editing	Camilla Toniolo
Desperately Seeking Susan	editing	Andrew Mondshein
A Face in the Crowd	editing	Gene Milford
Supervixens	editing	Russ Meyer
The Wild Geese	editing	John Glen
Up!	editing	Russ Meyer
Savage Dawn	editing	Gerald B. Greenberg
Savage Dawn	editing	George Hively
Safe	editing	James Lyons
The 40-Year-Old Virgin	editing	Brent White
Mission: Impossible III	editing	*
Mission: Impossible III	editing	Maryann Brandon
Mission: Impossible III	editing	Mary Jo Markey
The Electric Horseman	editing	Sheldon Kahn
The Bone Collector	editing	William Hoy
Tail Lights Fade	editing	Reginald Harkema
13 Moons	editing	John David Allen
Porn Star: The Legend of Ron Jeremy	editing	Scott J. Gill
Inland Empire	editing	David Lynch
Drawing Restraint 9	editing	Luis Alvarez y Alvarez
Drawing Restraint 9	editing	Matthew Barney
Drawing Restraint 9	editing	Christopher Seguine
Drawing Restraint 9	editing	Peter Strietmann
The Beast of Yucca Flats	editing	Coleman Francis
The Beast of Yucca Flats	editing	Austin McKinney
The Beast of Yucca Flats	editing	Lee Strosnider
The Beast of Yucca Flats	editing	Anthony Cardoza
Inseminoid	editing	Peter Boyle
X-Men: The Last Stand	editing	*
X-Men: The Last Stand	editing	Mark Helfrich
X-Men: The Last Stand	editing	Mark Goldblatt
X-Men: The Last Stand	editing	Julia Wong
Match Point	editing	Alisa Lepselter
The Man with My Face	editing	Gene Milford
Harry and the Hendersons	editing	Donn Cambern
Harley Davidson and the Marlboro Man	editing	Corky Ehlers
The Hatchet Man	editing	Owen Marks
Cry of the Banshee	editing	Oswald Hafenrichter
Hard Rain	editing	* Amnon David\n*
Hard Rain	editing	Paul Hirsch
Hard Rain	editing	* Gillian L. Hutshing
American Pop	editing	David Ramirez
Went the Day Well%3F	editing	Sidney Cole
Haunted Honeymoon	editing	Christopher Greenbury
Love at First Bite	editing	Mort Fallick
Love at First Bite	editing	Allan Jacobs
Mr. Arkadin	editing	Renzo Lucidi
Sepet	editing	Affandi Jamaludin
The Hallelujah Trail	editing	Ferris Webster
Stuck on You	editing	Christopher Greenbury
Stuck on You	editing	Dave Terman
Heartburn	editing	Sam O'Steen
Santa Who%3F	editing	Edgar Burcksen
Last Night	editing	Reginald Harkema
Dracula's Daughter	editing	Milton Carruth
Valmont	editing	*
Valmont	editing	Nena Danevic
Valmont	editing	Alan Heim
A Yank in the R.A.F.	editing	Barbara McLean
The Animal	editing	Jeff Gourson
See No Evil, Hear No Evil	editing	Robert C. Jones
The Legend of Billie Jean	editing	Cynthia Scheider
Up the Creek	editing	Bill Butler
A Touch of Fever	editing	Hiroshi Matsuo
One Man Band	editing	Steve Bloom
The Red House	editing	Merrill G. White
The Alps	editing	Stephen Judson
City That Never Sleeps	editing	Fred Allen
Serpent of the Nile	editing	Gene Havlick
December Boys	editing	Dany Cooper
Johnny Stool Pigeon	editing	Ted J. Kent
Diamond Men	editing	Rick Derby
The Sandlot	editing	Michael A. Stevenson
Action Jackson	editing	Mark Helfrich
Ferry to Hong Kong	editing	Peter R. Hunt
Bon Voyage, Charlie Brown	editing	* Roger Donley\n*
Bon Voyage, Charlie Brown	editing	Chuck McCann
Snoopy, Come Home	editing	Chuck McCann
Cannonball	editing	Mort Tubor
In God We Trust	editing	Alexander Gingell
In God We Trust	editing	Dan Haigh
In God We Trust	editing	Bastiaan Koch
In God We Trust	editing	Alex Westaway
In Her Shoes	editing	Lisa Zeno Churgin
In Her Shoes	editing	Craig Kitson
The War of the Gargantuas	editing	Ryohei Fujii
The War of the Gargantuas	editing	Frederic Knudtson
Cruising	editing	Bud S. Smith
Idlewild	editing	Anne Goursaud
My Left Eye Sees Ghosts	editing	Law Wing-Cheong
My Left Eye Sees Ghosts	editing	Yau Chi-Wai
Carry On Abroad	editing	Alfred Roome
Crash	editing	Ronald Sanders
Deadline at Dawn	editing	Roland Gross
Mommie Dearest	editing	Peter E. Berger
Still Smokin	editing	James Coblentz
Still Smokin	editing	Ian Crafford
Still Smokin	editing	David Ramirez
Hotel	editing	Sam O'Steen
Crooklyn	editing	Barry Alexander Brown
One More Saturday Night	editing	Gregory Prange
Silverado	editing	Carol Littleton
Teachers	editing	Don Zimmerman
The Arrow	editing	Ralph Brunjes
The Way to the Stars	editing	Fergus McDonell
The Evil of Frankenstein	editing	James Needs
Mystery of the Wax Museum	editing	George Amy
The Kiss of the Vampire	editing	James Needs
The Butcher's Wife	editing	Donn Cambern
Herbie Rides Again	editing	Cotton Warburton
The Gorgon	editing	Eric Boyd-Perkins
The Gorgon	editing	James Needs
Johnny Dangerously	editing	Pembroke J. Herring
The Dream Team	editing	Carroll Timothy O'Meara
Road House	editing	James B. Clark
Deconstructing Harry	editing	Susan E. Morse
Maya Memsaab	editing	Renu Saluja
The Skeleton Key	editing	Joe Hutshing
The Adventures of Mark Twain	editing	Ralph Dawson
Psycho III	editing	David Blewitt
Waqt: The Race Against Time	editing	Shirish Kunder
Beyond the Forest	editing	Rudi Fehr
The Big Clock	editing	LeRoy Stone
I Dream Too Much	editing	William Morgan
I Love You to Death	editing	Anne V. Coates
The Hill	editing	Thelma Connell
Night of the Demon	editing	Michael Gordon
I Married a Witch	editing	Eda Warren
Two Hands	editing	Lee Smith
Medicine Man	editing	Mary Jo Markey
Medicine Man	editing	Michael R. Miller
Mary Reilly	editing	Lesley Walker
The Golden Child	editing	Richard A. Harris
Nice Dreams	editing	Thomas K. Advildsen
Nice Dreams	editing	Tony Lombardo
Foxes	editing	James Coblentz
Factory Girl	editing	Dana E. Glauberman
Nora	editing	Pia Di Ciaula
Fire Maidens from Outer Space	editing	Lito Carruthers
Darr	editing	Keshav Naidu
Porky's II: The Next Day	editing	Stan Cole
The Gorilla	editing	Allen McNeil
Navy SEALs	editing	Don Zimmerman
I Walked with a Zombie	editing	Mark Robson
The Captive Heart	editing	Charles Hasse
My Name Is Nobody	editing	Nino Baragli
There's Always Vanilla	editing	George A. Romero
The St. Valentine's Day Massacre	editing	William B. Murphy
The Sasquatch Gang	editing	Tim Skousen
The Sasquatch Gang	editing	Jeremy Coon
Message in a Bottle	editing	Steven Weisberg
The House on 92nd Street	editing	Harmon Jones
Weekend	editing	Agnès Guillemot
The Country Bears	editing	George Bowers
The Country Bears	editing	Seth Flaum
The Country Bears	editing	Dean Holland
The Canterbury Tales	editing	Nino Baragli
Kandahar	editing	Mohsen Makhmalbaf
Cherry, Harry & Raquel!	editing	Russ Meyer
Godzilla, King of the Monsters!	editing	Terry Morse
An Innocent Man	editing	Joseph Gutowski
An Innocent Man	editing	Stephen A. Rotter
An Innocent Man	editing	William S. Scharf
The House of Yes	editing	Robert Duffy
The House of Yes	editing	Spot Welders
Japanese Devils	editing	Minoru Matsui
The Black Sleep	editing	John Schreyer
A Walk in the Clouds	editing	Don Zimmerman
Reveille with Beverly	editing	James Sweeney
Blood and Sand	editing	Dorothy Arzner
The Eagle	editing	Hal C. Kern
Wow	editing	Claire Boyer
Wow	editing	Yves Dion
Wow	editing	Claude Jutra
The Chinese Feast	editing	Marco Mak
Suspect	editing	Ray Lovejoy
Striking Distance	editing	Pasquale Buba
Striking Distance	editing	Mark Helfrich
Danger Lights	editing	Archie Marshek
Highway 301	editing	Owen Marks
Roadhouse 66	editing	Jay Cassidy
Soul Man	editing	Dave Finfe
The Odd Job	editing	Barrie Vince
Dev	editing	Deepa Bhatia
Colors	editing	Robert Estrin
The Junkman	editing	Warner E. Leighton
The Junkman	editing	P. J. Webb
Amityville II: The Possession	editing	Sam O'Steen
Azadi	editing	*
Azadi	editing	Denise Haratzis
Azadi	editing	Anthony Maras
Mysterious Skin	editing	Gregg Araki
The Man Who Saw Tomorrow	editing	Scott McLennan
The Man Who Saw Tomorrow	editing	Peter Wood
The Birth of Japan	editing	Kazuji Taira
Pat Garrett and Billy the Kid	editing	Roger Spottiswoode
Pat Garrett and Billy the Kid	editing	Robert L. Wolfe
U.S. Marshals	editing	Terry Rawlings
Side Street	editing	Conrad A. Nervig
The Man from Laramie	editing	William Lyon
Video Days	editing	Spike Jonze
A Stolen Life	editing	Rudi Fehr
Ghosts of the Abyss	editing	David C. Cook
Ghosts of the Abyss	editing	Ed W. Marsh
Ghosts of the Abyss	editing	Sven Pape
Ghosts of the Abyss	editing	John Refoua
Swept Away	editing	Franco Fraticelli
On the Ropes	editing	Nancy Baker
On the Ropes	editing	Nanette Burstein
With Six You Get Eggroll	editing	Adrienne Fazan
Bobby	editing	Raj Kapoor
Shree 420	editing	G.G. Mayekar
Teenage Mutant Ninja Turtles II: The Secret of the Ooze	editing	* Steve Mirkovich\n*
Teenage Mutant Ninja Turtles II: The Secret of the Ooze	editing	John Wright
Twilight's Last Gleaming	editing	Michael Luciano
Twilight's Last Gleaming	editing	William Martin
Twilight's Last Gleaming	editing	Maury Winetrobe
White Man's Burden	editing	Nancy Richardson
The Eiger Sanction	editing	Ferris Webster
Slaughter High	editing	Jim Connock
The Emperor's Nightingale	editing	Helena Lebdusková
The Emperor's Nightingale	editing	Jiří Trnka
The Libertine	editing	Jill Bilcock
Jules and Jim	editing	Claudine Bouché
The Brady Bunch Movie	editing	Peter Teschner
The Independent	editing	Chris Franklin
Eve's Bayou	editing	Terilyn A. Shropshire
Airport 1975	editing	J. Terry Williams
Ju Dou	editing	Du Yuan
Beah: A Black Woman Speaks	editing	Kate Amend
Merry Andrew	editing	Harold F. Kress
The Pursuit of Happyness	editing	Hughes Winborne
Brats	editing	Richard C. Currier
Big Business	editing	Richard C. Currier
The Adventures of Ford Fairlane	editing	Michael Tronick
Davy Crockett, King of the Wild Frontier	editing	Chester W. Schaeffer
Loggerheads	editing	Caitlin Dixon
Bheemaa	editing	Anthony
Human Resources	editing	Robin Campillo
Human Resources	editing	Stephanie Leger
Time Out	editing	Robin Campillo
Time Out	editing	Stephanie Leger
The Passenger	editing	Michelangelo Antonioni
The Passenger	editing	Franco Arcalli
Victim of the Brain	editing	Wim Louwrier
The Siege	editing	Steven Rosenblum
A Tiger Walks	editing	Grant K. Smith
Little Women	editing	Ralph E. Winters
Little Women	editing	Jack Kitchin
Hard Times	editing	Roger Spottiswoode
The Secret War of Harry Frigg	editing	J. Terry Williams
Bunker Bean	editing	Jack Hively
Tin Men	editing	Stu Linder
Head On	editing	Jill Bilcock
Windjammer	editing	Peter Ratkevich
The Glass Slipper	editing	Ferris Webster
A Sidewalk Astronomer	editing	Jeanne Vitale
Let Him Have It	editing	Ray Lovejoy
Shopgirl	editing	David Gamble
The Satan Bug	editing	Ferris Webster
Into the Blue	editing	Nicolas De Toth
Into the Blue	editing	Dennis Virkler
Oscar	editing	Monique Isnardon
Oscar	editing	Robert Isnardon
Gone in 60 Seconds	editing	Warner E. Leighton
Roseland	editing	Humphrey Dixon
Roseland	editing	Richard Schmiechen
Eye for an Eye	editing	Peter Honess
Taras Bulba	editing	Folmar Blangsted
Taras Bulba	editing	Gene Milford
Taras Bulba	editing	William H. Reynolds
Taras Bulba	editing	Eda Warren
Zabriskie Point	editing	Franco Arcalli
Kevin of the North	editing	Lara Mazur
The New Adventures of Tarzan	editing	Harold Minter
The New Adventures of Tarzan	editing	Thomas Neff
The New Adventures of Tarzan	editing	Edward Schroeder
The New Adventures of Tarzan	editing	Walter A. Thompson
Me You Them	editing	Vicente Kubrusly
Yana's Friends	editing	Einat Glaser-Zarhin
Streetheart	editing	Claude Palardy
Alam Ara	editing	Ezra Mir
Henry & June	editing	Dede Allen
Henry & June	editing	Vivien Hillgrove Gilliam
Henry & June	editing	William S. Scharf
Bio-Dome	editing	Christopher Greenbury
So Long at the Fair	editing	Gordon Hales
Angel Face	editing	Frederic Knudtson
Nosferatu the Vampyre	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Daughters Courageous	editing	Ralph Dawson
Rubber Johnny	editing	Chris Cunningham
Macao	editing	Samuel E. Beetley
Macao	editing	Robert Golden
For Keeps	editing	John G. Avildsen
Passenger 57	editing	Richard Nord
Fright Night Part 2	editing	Jay Cassidy
The Soul of a Man	editing	Mathilde Bonnefoy
Arabian Nights	editing	Nino Baragli
Arabian Nights	editing	Tatiana Casini Morigi
Son of Frankenstein	editing	Ted Kent
Ådalen 31	editing	Bo Widerberg
Kandukondain Kandukondain	editing	Suresh Urs
Porgy and Bess	editing	Daniel Mandell
Malice	editing	David Bretherton
Hush	editing	Lynzee Klingman
Hush	editing	Robert Leighton
Hush	editing	Dan Rae
The Anniversary Party	editing	Carol Littleton
The Anniversary Party	editing	Suzanne Spangler
Princess Caraboo	editing	George Akers
The Yakuza	editing	Don Guidice
The Yakuza	editing	Thomas Stanford
The Yakuza	editing	Fredric Steinkamp
The Toll of the Sea	editing	Hal C. Kern
The Fallen Idol	editing	Oswald Hafenrichter
Unconditional Love	editing	Robert C. Jones
Rush Hour 3	editing	*
Rush Hour 3	editing	Mark Helfrich
Rush Hour 3	editing	Dean Zimmerman
Rush Hour 3	editing	Don Zimmerman
3 Ninjas	editing	David Rennie
The Turning Point	editing	William H. Reynolds
Night Train to Munich	editing	R.E. Dearing
Macunaíma	editing	Eduardo Escorel
No Highway in the Sky	editing	Manuel del Campo
The Jackpot	editing	J. Watson Webb Jr.
Carbine Williams	editing	Newell P. Kimlin
Mr. Hobbs Takes a Vacation	editing	Marjorie Fowler
The Lemon Drop Kid	editing	Archie Marshek
Scarecrow	editing	Evan Lottman
Big Jake	editing	Harry Gerstad
The Paper	editing	Daniel P. Hanley
The Paper	editing	Mike Hill
Apocalypse Now Redux	editing	Richard Marks
Apocalypse Now Redux	editing	Walter Murch
Apocalypse Now Redux	editing	Gerald B. Greenberg
Apocalypse Now Redux	editing	Lisa Fruchtman
Quest of the Delta Knights	editing	Karen Lee Smith
Son of Paleface	editing	Eda Warren
Freaky Friday	editing	Bruce Green
The Parent Trap	editing	Stephen A. Rotter
Transformers	editing	* Tom Muldoon\n*
Transformers	editing	Paul Rubell
Transformers	editing	*
Transformers	editing	Glen Scantlebury
Doctor Detroit	editing	Christopher Greenbury
August Rush	editing	William Steinkamp
Our Dancing Daughters	editing	William Hamilton
Clan of the White Lotus	editing	Hsing-lung Chiang
Clan of the White Lotus	editing	Yen Hae Li
The FBI Story	editing	Philip W. Anderson
D.C. Cab	editing	David E. Blewitt
Arlington Road	editing	Conrad Buff
Home of the Brave	editing	Lisa Day
Clean and Sober	editing	Richard Chew
Brainstorm	editing	William H. Ziegler
MouseHunt	editing	Craig Wood
Ghost Rider	editing	Richard Francis-Bruce
My Favorite Brunette	editing	Ellsworth Hoagland
Undead	editing	Michael Spierig
Undead	editing	Peter Spierig
Havoc	editing	Nancy Baker
Havoc	editing	Gerald B. Greenberg
Nora Prentiss	editing	Owen Marks
Damien: Omen II	editing	Robert Brown
Ocean's Eleven	editing	Stephen Mirrione
Welcome to Woop Woop	editing	Martin Walsh
The Descent	editing	Jon Harris
Inside the Walls of Folsom Prison	editing	Owen Marks
The Palm Beach Story	editing	Stuart Gilmore
Helen of Troy	editing	Thomas Reilly
The Driller Killer	editing	Bonnie Constant
The Driller Killer	editing	Michael Constant
The Driller Killer	editing	Orlando Gallini
The Driller Killer	editing	Abel Ferrara
Ms. 45	editing	Christopher Andrews
Code Unknown	editing	Karin Martusch
Code Unknown	editing	Nadine Muse
Code Unknown	editing	Andreas Prochaska
Judas Kiss	editing	Howard E. Smith
North West Frontier	editing	Frederick Wilson
Boomerang	editing	Harmon Jones
Tarzan the Ape Man	editing	Tom Held
Tarzan the Ape Man	editing	Ben Lewis
Frankenhooker	editing	Kevin Tent
The Party Animal	editing	Susan Jenkins
Solarbabies	editing	Conrad Buff IV
Session 9	editing	Brad Anderson
Maniac Cop 2	editing	David Kern
The Last Horror Film	editing	Chris Barnes
The Last Horror Film	editing	M. Edward Salier
River's Edge	editing	Howard E. Smith
River's Edge	editing	Sonya Sones
One Magic Christmas	editing	Sidney Wolinsky
The Spirit of St. Louis	editing	Arthur P. Schmidt
Salaam Bombay!	editing	Barry Alexander Brown
Mera Naam Joker	editing	Raj Kapoor
For Richer or Poorer	editing	Russell Denove
Drum	editing	Carl Kress
Orca	editing	John Bloom
Orca	editing	Marion Rothman
Orca	editing	Ralph E. Winters
The Long, Long Trailer	editing	Ferris Webster
Wish You Were Here	editing	George Akers
Goin' South	editing	John Fitzgerald Beck
Goin' South	editing	Richard Chew
The Missouri Breaks	editing	Dede Allen
The Missouri Breaks	editing	Gerald B. Greenberg
The Missouri Breaks	editing	Steven A. Rotter
Night on Earth	editing	Jay Rabinowitz
Viridiana	editing	Pedro del Rey
Out to Sea	editing	Anne V. Coates
Thank You for Smoking	editing	Dana E. Glauberman
One Eight Seven	editing	Stephen Semel
Psych-Out	editing	Renn Reynolds
The Crossing Guard	editing	Jay Cassidy
The Crazies	editing	George A. Romero
Humongous	editing	Nick Rotundo
Alvin Purple	editing	Edward McQueen-Mason
Gaslight	editing	Sidney Cole
Gaslight	editing	Ralph E. Winters
Cemetery Man	editing	Franco Fraticelli
Losin' It	editing	Richard Halsey
Simon Birch	editing	David Finfer
Stereo	editing	David Cronenberg
The New Guy	editing	David Rennie
Baby Face	editing	Howard Bretherton
Crimes of the Future	editing	David Cronenberg
Back by Midnight	editing	Stephen Adrianson
Sleeping Beauty	editing	Robert M. Brewer, Jr.
Sleeping Beauty	editing	Don Halliday
Ride in the Whirlwind	editing	Monte Hellman
Knockaround Guys	editing	David Moritz
Talk Radio	editing	David Brenner
Talk Radio	editing	Joe Hutshing
Good Neighbor Sam	editing	Charles Nelson, A.C.E.
Jury Duty	editing	Stephen Semel
Blue Moon	editing	Karina Ressler
Blue Moon	editing	Andrea Wagner
Dobermann	editing	Bénédicte Brunet
The Tingler	editing	Chester Schaeffer
Queen Kelly	editing	Viola Lawrence
Kidnapped	editing	Bernard Gribble
Ensign Pulver	editing	William H. Reynolds
Hells Angels on Wheels	editing	William Martin
The Fortune	editing	Stu Linder
A Ticket to Tomahawk	editing	Harmon Jones
Cobra Verde	editing	Maximiliane Mainka
The Ghost and Mrs. Muir	editing	Dorothy Spencer
Backbeat	editing	Martin Walsh
Gentleman	editing	B. Lenin
Gentleman	editing	V. T. Vijayan
Elling	editing	Inge-Lise Langfeldt
A Place in the Sun	editing	William Hornbeck
7 Faces of Dr. Lao	editing	George Tomasini
The Brylcreem Boys	editing	Emma E. Hickox
Puberty Blues	editing	William M. Anderson
Defending Your Life	editing	David Finfer
The Players Club	editing	Suzanne Hines
Stealing Home	editing	Antony Gibbs
Eureka	editing	Shinji Aoyama
Apocalypto	editing	John Wright
Act of Violence	editing	Conrad A. Nervig
The Rage: Carrie 2	editing	Richard Nord
Munich	editing	Michael Kahn
Ardor	editing	Park Gok-ji
Ardor	editing	Jeong Jin-hee
The Naked Truth	editing	Bill Lewthwaite
That Touch of Mink	editing	Ted J. Kent
The Manson Family	editing	Michael Capone
The Manson Family	editing	Jim Van Bebber
Friday the 13th Part VI: Jason Lives	editing	Bruce Green
Four Brothers	editing	Bruce Cannon
Four Brothers	editing	Billy Fox
Italian for Beginners	editing	Gerd Tjur
The Leopard Man	editing	Mark Robson
The Great Raid	editing	Scott Chestnut
The Great Raid	editing	Pietro Scalia
Mystery Street	editing	Ferris Webster
The Perfect Man	editing	Cara Silverman
Fantastic Planet	editing	*
Fantastic Planet	editing	Dick Elliott
Fantastic Planet	editing	* Rich Harrison
Teenage Mutant Ninja Turtles	editing	* William D. Gordean\n*
Teenage Mutant Ninja Turtles	editing	Sally Menke
Teenage Mutant Ninja Turtles	editing	* James R. Symons
Me Without You	editing	Michael Ellis
2001: A Space Travesty	editing	Gaétan Huot
Somewhere in the Night	editing	James B. Clark
Personal Best	editing	Jacqueline Cambas
Personal Best	editing	Jere Huggins
Personal Best	editing	Ned Humphreys
Personal Best	editing	Walt Mulconery
Personal Best	editing	Bud S. Smith
Rolling Thunder	editing	Frank P. Keller
Friday the 13th: A New Beginning	editing	Bruce Green
Tunes of Glory	editing	Anne V. Coates
Death of a Soldier	editing	John Scott
Doc Hollywood	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Hostel	editing	George Folsey, Jr.
Free Enterprise	editing	Robert Meyer Burnett
Operation Concrete	editing	Jean-Luc Godard
Une femme coquette	editing	Jean-Luc Godard
Death in Brunswick	editing	Neil Thumpston
A Story of Water	editing	Jean-Luc Godard
I.Q.	editing	Jill Bilcock
Fast Company	editing	Ronald Sanders
The Roller Blade Seven	editing	Scott Shaw
T-Men	editing	Fred Allen
Proof of Life	editing	*
Proof of Life	editing	Sheldon Kahn
Proof of Life	editing	* John Smith
A Tale of Two Sisters	editing	Ko Im-pyo
He Walked by Night	editing	Alfred DeGaetano
La Strada	editing	Leo Catozzo
Fat City	editing	Walter A. Thompson
Ghosts Can't Do It	editing	John Derek
The Man Who Knew Too Much	editing	George Tomasini
Jesus' Son	editing	Stuart Levy
Jesus' Son	editing	Geraldine Peroni
The City of the Dead	editing	John Pomeroy
Human Desire	editing	Aaron Stell
Christmas Holiday	editing	Ted J. Kent
If Footmen Tire You, What Will Horses Do%3F	editing	Ron Ormond
If Footmen Tire You, What Will Horses Do%3F	editing	Tim Ormond
Teknolust	editing	Lisa Fruchtman
Attack of the Crab Monsters	editing	Charles Gross
Not of This Earth	editing	Charles Gross
Gunman in the Streets	editing	Steve Previn
The Karate Kid, Part III	editing	John G. Avildsen
The Karate Kid, Part III	editing	John Carter
What Price Hollywood%3F	editing	Del Andrews
What Price Hollywood%3F	editing	Jack Kitchin
Curse of the Pink Panther	editing	Robert Hathaway
Curse of the Pink Panther	editing	Ralph E. Winters
It's a Great Feeling	editing	Irene Morra
Fur	editing	Kristina Boden
Fur	editing	Keiko Deguchi
Juwanna Mann	editing	Seth Flaum
Head Office	editing	Danford B. Greene
Head Office	editing	Robert Lederman
Russian Dolls	editing	Francine Sandberg
Cure	editing	Kan Suzuki
Tumko Na Bhool Paayenge	editing	Srinivas Patro
Judith	editing	Peter Taylor
Conquest	editing	Tom Held
Coyote Ugly	editing	William Goldenberg
The Agronomist	editing	Lizzie Gelber
The Agronomist	editing	Bevin McNamara
Just like Heaven	editing	Bruce Green
The Thomas Crown Affair	editing	Hal Ashby
The Thomas Crown Affair	editing	Ralph E. Winters
The Thomas Crown Affair	editing	Byron Brandt
If You Could See What I Hear	editing	Eric Wrate
The Thomas Crown Affair	editing	John Wright
Absolute Beginners	editing	Gerry Hambling
Jesse James	editing	Barbara McLean
The Return of Frank James	editing	Walter A. Thompson
Riding in Cars with Boys	editing	Richard Marks
Citizen Cohn	editing	Peter Zinner
In Country	editing	Antony Gibbs
In Country	editing	Lou Lombardo
Best Seller	editing	David Rosenbloom
Closet Land	editing	Lisa Zeno Churgin
The General's Daughter	editing	Glen Scantlebury
Trudeau	editing	Dean Soltys
Sympathy for Mr. Vengeance	editing	Kim Sang-bum
Waiting...	editing	Andy Blumenthal
Waiting...	editing	David Finfer
The Emperor Waltz	editing	Doane Harrison
November	editing	Greg Harrison
Narc	editing	John Gilroy
The Crow: Wicked Prayer	editing	Dean Holland
The Rage in Placid Lake	editing	Lee Smith
There Was a Crooked Man...	editing	Gene Milford
Bird	editing	Joel Cox
Brother Sun, Sister Moon	editing	Reginald Mills
Grizzly Man	editing	Joe Bini
Night of the Comet	editing	Fred Stafford
Chiriyakhana	editing	Dulal Dutta
Blood In Blood Out	editing	Fredric Steinkamp
Blood In Blood Out	editing	Karl F. Steinkamp
The Break-Up	editing	Dan Lebental
The Break-Up	editing	David Rosenbloom
The Chumscrubber	editing	Arthur Schmidt
Firecreek	editing	William H. Ziegler
Madigan	editing	Milton Shifman
Godzilla 1985	editing	*
Godzilla 1985	editing	Yoshitami Kuroiwa
Godzilla 1985	editing	* Michael Spence
The Happiest Days of Your Life	editing	Oswald Hafenrichter
Lady on a Train	editing	Ted J. Kent
The Cassandra Crossing	editing	Roberto Silvi
The Cassandra Crossing	editing	Françoise Bonnot
The Last Day of Summer	editing	Wieslawa Otocka
Syriana	editing	Tim Squyres
Living on Tokyo Time	editing	Steven Okazaki
Living on Tokyo Time	editing	Cheryl Yoshioka
The Icelandic Dream	editing	Robert Ingi Douglas
A Man Like Me	editing	Sigvaldi J. Kárason
Invaders from Mars	editing	Arthur Roberts
The Incredible Shrinking Woman	editing	Jeff Gourson
The Garden	editing	Derek Jarman, Peter Cartwright, Kevin Collins
The Jazz Singer	editing	Frank J. Urioste
The Jazz Singer	editing	Maury Winetrobe
The Nude Bomb	editing	Phil Tucker
Windows	editing	Barry Malkin
Sheena	editing	Ray Lovejoy
The Last Supper	editing	Luis Colina
Black Friday	editing	Aarti Bajaj
At First Sight	editing	Julie Monroe
The Sword and the Sorcerer	editing	Marshall Harvey
The Shootist	editing	Douglas Stewart
D3: The Mighty Ducks	editing	Patrick Lussier
Looking for Alibrandi	editing	Martin Connor
Paris Is Burning	editing	Jonathan Oppenheim
Moses the Lawgiver	editing	*
Moses the Lawgiver	editing	Peter Boita
Moses the Lawgiver	editing	Alberto Gallitti
Warlock	editing	David Finfer
Judge Dredd	editing	* Alex Mackie\n*
Judge Dredd	editing	Harry Keramidas
Transporter 2	editing	Christine Lucas-Navarro
Transporter 2	editing	Vincent Tabaillon
Cimarron	editing	William Hamilton
Cimarron	editing	John Dunning
Indian	editing	B. Lenin
Indian	editing	V. T. Vijayan
The Thin Red Line	editing	Derek Parsons
Night Has a Thousand Eyes	editing	Eda Warren
School for Scoundrels	editing	Richard Best
The Damned Don't Cry!	editing	Rudi Fehr
Death Watch	editing	Michael Ellis
Death Watch	editing	Armand Psenny
Inventing the Abbotts	editing	Ray Lovejoy
Croupier	editing	Les Healey
The Concorde ... Airport '79	editing	Dorothy Spencer
Samurai Assassin	editing	Yoshitami Kuroiwa
Tenacious D in The Pick of Destiny	editing	David Rennie
Broadway Danny Rose	editing	Susan E. Morse
A Midsummer Night's Sex Comedy	editing	Susan E. Morse
Tough Guys	editing	Kaja Fehr
September	editing	Susan E. Morse
Another Woman	editing	Susan E. Morse
Robbery	editing	Reginald Beck
Radio Days	editing	Susan E. Morse
Fateless	editing	Hajnal Sello
U Turn	editing	Hank Corwin
U Turn	editing	Thomas J. Nordberg
Still Crazy	editing	Peter Boyle
The Omen	editing	Dan Zimmerman
Proof	editing	Mick Audsley
The Vampire Lovers	editing	James Needs
1942: A Love Story	editing	Renu Saluja
Fashionistas	editing	John Stagliano
My Best Fiend	editing	Joe Bini
Tokyo Joe	editing	Viola Lawrence
White Squall	editing	Gerry Hambling
No Escape	editing	Terry Rawlings
Buried on Sunday	editing	Stephan Fanfara
I Love a Man in Uniform	editing	Susan Shipton
New Waterford Girl	editing	Susan Maggi
The Company of Strangers	editing	David Wilson
48 Hrs.	editing	Freeman A. Davies
48 Hrs.	editing	Mark Warner
48 Hrs.	editing	Billy Weber
Factotum	editing	Pal Gengenbach
Oyster Farmer	editing	Peter Beston
Oyster Farmer	editing	Jamie Trevill
Nacho Libre	editing	Billy Weber
Moving Violations	editing	Tom Walls
Farewell to the King	editing	Anne V. Coates
Farewell to the King	editing	Carroll Timothy O'Meara
Two Moon Junction	editing	Marc Grossman
For All Mankind	editing	Susan Korda
Swept from the Sea	editing	* Alex Mackie\n*
Swept from the Sea	editing	Andrew Mondshein
Tiovivo c. 1950	editing	José Luis Garci
Edge of Doom	editing	Daniel Mandell
Æon Flux	editing	*
Æon Flux	editing	Peter Honess
Æon Flux	editing	* Plummy Tucker
Hello, Frisco, Hello	editing	Barbara McLean
The Fan	editing	Claire Simpson
The Fan	editing	Christian Wagner
Wifemistress	editing	Nino Baragli
Must Love Dogs	editing	Roger Bondelli
Must Love Dogs	editing	Eric A. Sears
The Fountain	editing	Jay Rabinowitz
Flight of the Eagle	editing	Jan Troell
Midnight	editing	Doane Harrison
Number One	editing	Richard K. Brockway
To End All Wars	editing	Tim Silano
Charuga	editing	Andrija Zafranović
The Confessional	editing	Emmanuelle Castro
Dead Men Walk	editing	Holbrook N. Todd
Malaga	editing	Bert Bates
A Century of Cinema	editing	William Cole
The House Across the Lake	editing	James Needs
Casino Royale	editing	Bill Lenny
Back to the Beach	editing	David Finfer
Meet John Doe	editing	Daniel Mandell
The Stepford Wives	editing	Timothy Gee
300	editing	William Hoy
Parts: The Clonus Horror	editing	Robert Gordon
Carry On Nurse	editing	John Shirley
28 Days	editing	Peter Teschner
Nocturne	editing	Elmo Williams
Distant Thunder	editing	Dennis Virkler
Showtime	editing	Billy Weber
Simon, King of the Witches	editing	Renn Reynolds
Mom and Dad	editing	Richard Currier
French Connection II	editing	Tom Rolf
Guns of El Chupacabra	editing	Scott Shaw
Empress Chung	editing	Nelson Shin
Undercover X	editing	Scott Shaw
Tigerland	editing	Mark Stevens
Kandaen	editing	Ruben
The Twelve Chairs	editing	Alan Heim
The Weather Man	editing	Craig Wood
The Girl Who Knew Too Much	editing	Mario Serandrei
The Whip and the Body	editing	Renato Cinquini
Black Sunday	editing	Mario Serandrei
Fletch	editing	Richard A. Harris
Mieskuoro Huutajat	editing	Pernille Bech Christensen
Vice Squad	editing	Roy Watts
Rush	editing	Mark Warner
Rain	editing	Paul Maxwell
Arsène Lupin	editing	Marie-Pierre Renaud
Lawn Dogs	editing	Humphrey Dixon
Wild in the Streets	editing	Fred R. Feitshans Jr.
Wild in the Streets	editing	Eve Newman
Dr. Jekyll and Mr. Hyde	editing	Harold F. Kress
Tremors 2: Aftershocks	editing	Bob Ducsay
Rumor Has It	editing	Robert Leighton
Shakes the Clown	editing	J. Kathleen Gibson
Waisa Bhi Hota Hai Part II	editing	Neerav Ghosh
Starkweather	editing	Karl T. Hirsch
Women in Revolt	editing	Paul Morrissey
Swamp Women	editing	Ronald Sinclair
Once Upon a Time in China and America	editing	Marco Mak
Once Upon a Time in China and America	editing	Angie Lam
Fun with Dick and Jane	editing	Danford B. Greene
The Scout	editing	Don Zimmerman
The Scout	editing	Pembroke J. Herring
Fat Choi Spirit	editing	Law Wing-cheung
Fat Choi Spirit	editing	Yau Chi-wai
Lloyd's of London	editing	Barbara McLean
Hitman City	editing	Scott Shaw
Oliver Twist	editing	Hervé de Luze
Romeo Is Bleeding	editing	Walter Murch
Jalsaghar	editing	Dulal Dutta
Parash Pathar	editing	Dulal Dutta
The Undead	editing	Frank Sullivan
Jarhead	editing	Walter Murch
An Unfinished Life	editing	Andrew Mondshein
Candy	editing	Dany Cooper
Dr. Dolittle	editing	Peter Teschner
Hey There, It's Yogi Bear!	editing	Larry C. Cowan
Hey There, It's Yogi Bear!	editing	Douglas A. Douglas
Hey There, It's Yogi Bear!	editing	Warner E. Leighton
Hey There, It's Yogi Bear!	editing	Anthony Milch
Hey There, It's Yogi Bear!	editing	Ken Spears
Hey There, It's Yogi Bear!	editing	Greg Watson
The Terror	editing	Stuart O'Brien
Analyze That	editing	Andrew Mondshein
Queen Christina	editing	Blanche Sewell
Robinson Crusoe	editing	Sue Blainey
Robinson Crusoe	editing	Richard Bracken
Robinson Crusoe	editing	Tod Scott Brady
Robinson Crusoe	editing	Greg Feathermann
Robinson Crusoe	editing	Keith Reamer
Robinson Crusoe	editing	Kevin Stitt
Robinson Crusoe	editing	David Zieff
Na Tum Jaano Na Hum	editing	Shirish Kunder
Malcolm	editing	Ken Sallows
Lost and Delirious	editing	Gaétan Huot
The Hidden	editing	* Michael N. Knue\n*
The Hidden	editing	Maureen O'Connell
Pigsty	editing	Nino Baragli
Ministry of Fear	editing	Archie Marshek
Lilo & Stitch 2: Stitch Has a Glitch	editing	William J. Caparella
Island of Terror	editing	Thelma Connell
On the Double	editing	Frank Bracht
Trancers	editing	Ted Nicolaou
The Magician	editing	Oscar Rosander
Kabhi Haan Kabhi Naa	editing	Renu Saluja
Bright Leaf	editing	Owen Marks
Flying Down to Rio	editing	Jack Kitchin
Just Cause	editing	William M. Anderson
Just Cause	editing	Armen Minasian
Bomb the System	editing	Jay Rabinowitz
Legend of the Lost	editing	Bert Bates
PR Girls	editing	Cheung Ka-fai
East Palace, West Palace	editing	Vincent Lévy
Flowers of Shanghai	editing	Ching-Song Liao
A Night in the Show	editing	Charlie Chaplin
The Flying Irishman	editing	Arthur Roberts
Cookie	editing	Andrew Mondshein
Termini Station	editing	Gordon McClellan
Dr. Jekyll and Sister Hyde	editing	James Needs
Major Dundee	editing	Howard Kunin
Major Dundee	editing	William A. Lyon
Major Dundee	editing	Donald W. Starling
National Lampoon's Gold Diggers	editing	Robert Brakey
South of Wawa	editing	Bruce Lange
Bye Bye Blues	editing	Christopher Tate
Lilies	editing	André Corriveau
Bus 174	editing	Felipe Lacerda
Sea of Love	editing	David Bretherton
Dunston Checks In	editing	Jon Poll
The Cranes Are Flying	editing	Mariya Timofeyeva
The Pawnshop	editing	Charles Chaplin
The Floorwalker	editing	Charles Chaplin
A Woman	editing	Charlie Chaplin
By the Sea	editing	Charles Chaplin
A Jitney Elopement	editing	Charlie Chaplin
The Tramp	editing	Charlie Chaplin
One A.M.	editing	Charles Chaplin
The Count	editing	Charles Chaplin
A World Apart	editing	Nicholas Gaster
Lulu on the Bridge	editing	Tim Squyres
Virginia City	editing	George Amy
The Other Guys	editing	Brent White
The Greatest	editing	Byron Brandt
Two Rode Together	editing	Jack Murray
Nightfall	editing	William A. Lyon
Nightfall	editing	A.C.E.
Shoulder Arms	editing	Charles Chaplin
The Rink	editing	Charles Chaplin
Sunnyside	editing	Charles Chaplin
Youngblood	editing	Jack Hofstra
Youngblood	editing	Stephen E. Rivkin
Arthur and the Invisibles	editing	Karim Benhammouda
Arthur and the Invisibles	editing	Yann Hervé
Arthur and the Invisibles	editing	Vincent Tabaillon
One Week	editing	Buster Keaton
Hold That Lion!	editing	Edwin H. Bryant
The Baxter	editing	Sarah Flack
Michael & Me	editing	Sal Martino
Chisum	editing	Robert L. Simpson
Julius Caesar	editing	John Dunning
Secret Beyond the Door	editing	Arthur Hilton
Skin Game	editing	Walter A. Thompson
The World	editing	Kong Jinglei
Rain	editing	W. Duncan Mansfield
Dinocroc	editing	Damian Akhavi
Dinocroc	editing	Ariel Frajnd
Dinocroc	editing	John Huckert
Dinocroc	editing	Vikram Kale
The Man on the Roof	editing	Sylvia Ingemarsson
The Man on the Roof	editing	Bo Widerberg
The Vagabond	editing	Charles Chaplin
The Crimson Pirate	editing	Jack Harris
In the Park	editing	Charlie Chaplin
A Burlesque on Carmen	editing	Charlie Chaplin
The Bank	editing	Charlie Chaplin
The Idle Class	editing	Charles Chaplin
Work	editing	Charlie Chaplin
Death Hunt	editing	John F. Burnett
Death Hunt	editing	Allan Jacobs
Femme Fatale	editing	Bill Pankow
The Way Home	editing	Kim Jae-bum
The Way Home	editing	Kim Sang-bum
Sophie Scholl – The Final Days	editing	Hans Funck
Flamingo Road	editing	Folmar Blangsted
The Adventure of Sherlock Holmes' Smarter Brother	editing	Jim Clark
Zandalee	editing	Michael Horton
Hey Ram	editing	Renu Saluja
Brideless Groom	editing	Henry DeMond
Cover Girl	editing	Viola Lawrence
Color of Night	editing	Jack Hofstra
Color of Night	editing	Thom Noble
Walk, Don't Run	editing	Walter A. Thompson
Walk, Don't Run	editing	James D. Wells
The Neanderthal Man	editing	Fred R. Feitshans Jr.
The Illusionist	editing	Naomi Geraghty
Spaceways	editing	Maurice Rootes
Dr. Cyclops	editing	Ellsworth Hoagland
The Good Shepherd	editing	Tariq Anwar
Mountains of the Moon	editing	Thom Noble
Genesis II	editing	George Watters
Miami Vice	editing	William Goldenberg
Miami Vice	editing	Paul Rubell
Ring of Bright Water	editing	Reginald Mills
American Pie	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Belle Époque	editing	Carmen Frías
The Pink Panther	editing	*
The Pink Panther	editing	George Folsey, Jr.
The Pink Panther	editing	* Brad E. Wilhite
Dough and Dynamite	editing	Sydney Chaplin
Dough and Dynamite	editing	Charles Chaplin
Street Kings	editing	Jeffrey Ford
Roll Bounce	editing	George Bowers
Roll Bounce	editing	Paul Millspaugh
I Love Trouble	editing	Walter Murch
The Claim	editing	Trevor Waite
Phil the Alien	editing	Warren P. Sonoda
Phil the Alien	editing	Rob Stefaniuk
Outrageous!	editing	George Appleby
For Love or Money	editing	Jim Miller
Love Stinks	editing	Richard Candib
A Damsel in Distress	editing	Henry Berman
Phantasm II	editing	Peter Teschner
It Came from Hollywood	editing	Janice Hampton
It Came from Hollywood	editing	Sarah Legon
It Came from Hollywood	editing	Bert Lovitt
The Hucksters	editing	Frank Sullivan
Murmur of the Heart	editing	Suzanne Baron
Welcome Mr. Marshall!	editing	Pepita Orduña
Idiocracy	editing	David Rennie
Ziegfeld Follies	editing	Albert Akst
How Stella Got Her Groove Back	editing	George Bowers
The Waterdance	editing	Jeff Freeman
The Truth About Love	editing	David Martin
Ratcatcher	editing	Lucia Zucchetti
The Pink Panther	editing	Ralph E. Winters
Border Incident	editing	Conrad A. Nervig
Destiny	editing	Fritz Lang
Paycheck	editing	Christopher Rouse
Sangharsh	editing	Amit Saxena
Takeshis'	editing	Takeshi Kitano
Takeshis'	editing	Yoshinori Oota
The Killing of Sister George	editing	Michael Luciano
Red Dust	editing	Blanche Sewell
The Joy of Life	editing	Marc Henrich
Jurassic World	editing	Kevin Stitt
The Fighting 69th	editing	Owen Marks
Tai-Pan	editing	Antony Gibbs
The Cowboys	editing	*Robert Swink\n*
The Cowboys	editing	Neil Travis
You'll Never Get Rich	editing	Otto Meyer
Cruel Intentions 2	editing	Bill Johnson
Cruel Intentions 2	editing	J. Benjamin Chulay
Cruel Intentions 2	editing	James Flynn
The Tin Star	editing	Alma Macrorie
Batman v Superman: Dawn of Justice	editing	David Brenner
Metro	editing	Peter E. Berger
Metro	editing	John Wright
Phoenix 2772	editing	Inoue Kazuo
Willie Dynamite	editing	Aaron Stell
Love on a Diet	editing	Law Wing-cheung
Love on a Diet	editing	Wong Wing-ming
Iceman	editing	Billy Weber
The Thief	editing	Matt Spease
-30-	editing	Robert M. Leeds
The Murder Man	editing	James E. Newcom
The Old Dark House	editing	Clarence Kolster
Arabesque	editing	Frederick Wilson
Mula sa Puso	editing	Joyce E. Bernal
The Steel Claw	editing	Jack Murray
Polished	editing	Matt Flugger
Polished	editing	Ed Gass-Donnelly
Lawyer Lawyer	editing	Cheung Ka-fai
Lawyer Lawyer	editing	Kong Chi-Leung
Disclosure	editing	Stu Linder
Dressed to Kill	editing	Fred Allen
The Drowning Pool	editing	John C. Howard
Emma	editing	Lesley Walker
Big Business	editing	Harry Keramidas
Frankenstein Unbound	editing	Mary Bauer
Frankenstein Unbound	editing	Jay Cassidy
Monkeybone	editing	*
Monkeybone	editing	Jon Poll
Monkeybone	editing	* Nicholas C. Smith\n*
Monkeybone	editing	Mark Warner
The Assassination of Jesse James by the Coward Robert Ford	editing	Dylan Tichenor
The Assassination of Jesse James by the Coward Robert Ford	editing	Curtiss Clayton
Vengeance Is Mine	editing	Keiichi Uraoka
The Getaway	editing	Conrad Buff
Time of Favor	editing	Tova Asher
Kadosh	editing	Monica Coleman
Kadosh	editing	Kobi Netanel
The Quarrel	editing	Havelock Gradidge
Alila	editing	Monica Coleman
Alila	editing	Kobi Netanel
Kedma	editing	Kobi Netanel
Lord of War	editing	Zach Staenberg
The Thing About My Folks	editing	Sheila Amos
The Thing About My Folks	editing	David Leonard
Hellbent	editing	Steve Dyson
Hellbent	editing	Claudia Finkle
Where the Truth Lies	editing	Susan Shipton
Cry Wolf	editing	Seth Gordon
Woman on Top	editing	Leslie Jones
Photographing Fairies	editing	Sean Barton
Rita, Sue and Bob Too	editing	Steve Singleton
Freddie as F.R.O.7	editing	Mick Manning
Freddie as F.R.O.7	editing	Alex Reymant
Jane Eyre	editing	Walter A. Thompson
Michael and Mary	editing	Ian Dalrymple
Pride and Prejudice	editing	Robert Kern
As White as in Snow	editing	Jan Troell
Man's Favorite Sport%3F	editing	Stuart Gilmore
Evita	editing	Gerry Hambling
You Were Never Lovelier	editing	William A. Lyon
Zodiac	editing	Angus Wall
Pyaasa	editing	Y. G. Chawhan
The Fiend Who Walked the West	editing	Hugh S. Fowler
Around the Bend	editing	Françoise Bonnot
Jaan-E-Mann	editing	Shirish Kunder
Without My Daughter	editing	Riitta Poikselkä
Good Night, and Good Luck	editing	Stephen Mirrione
Invisible Ghost	editing	Robert Golden
Lying Lips	editing	Leonard Weiss
The Fugitive	editing	Jack Murray
Wonder Man	editing	Daniel Mandell
Deep Rising	editing	Bob Ducsay
Deep Rising	editing	John Wright
Jail Bait	editing	Charles Clement
Jail Bait	editing	Igo Kantor
Quicksand	editing	Walter A. Thompson
One Man's Hero	editing	Mark Conte
Hag in a Black Leather Jacket	editing	John Waters
Grand Canyon	editing	Carol Littleton
Little Giants	editing	Donn Cambern
Kuffs	editing	Stephen Semel
Black Friday	editing	Phil Cahn
Kinky Boots	editing	Emma E. Hickox
I Married a Monster from Outer Space	editing	George Tomasini
The Reckless Moment	editing	Gene Havlick
Devi	editing	Dulal Dutta
Parineeta	editing	Hrishikesh Mukherjee
Ghare Baire	editing	Dulal Dutta
Silent Night, Deadly Night Part 2	editing	Lee Harry
So Long, Stooge	editing	Hervé de Luze
The Man Without a Face	editing	Antony Gibbs
Star Hunter	editing	Robert L. Goodman
Star Hunter	editing	Vaniak Monadian
Red River Valley	editing	William P. Thompson
Drunken Master II	editing	Peter Cheung
Rapa-Nui	editing	Peter Boyle
Poseidon	editing	Peter Honess
War Crimes	editing	Michael G. Thomas, Nick S. Thomas
R-Point	editing	Nam Na-yeong
La Vie Sur Terre	editing	Nadia Ben Rachid
The First Traveling Saleslady	editing	Otto Ludwig
Duelist	editing	Ko Im-pyo
The Third Wheel	editing	Sam Citron
The Third Wheel	editing	Paul Seydor
Charlotte's Web	editing	Susan Littenberg
Charlotte's Web	editing	Sabrina Plisco
The Unsuspected	editing	Frederick Richards
Eight Below	editing	Christopher Rouse
Employee of the Month	editing	Hughes Winborne
Marie Antoinette	editing	Sarah Flack
Look Both Ways	editing	Denise Haratzis
The Sky's the Limit	editing	Roland Gross
They Won't Believe Me	editing	Elmo Williams
Double Whoopee	editing	Richard C. Currier
The Ring Virus	editing	Kyung Min-ho
Juggernaut	editing	Antony Gibbs
Abbott and Costello Meet the Invisible Man	editing	Virgil Vogel
The Black Cat	editing	Ted J. Kent
Little Women	editing	Jim Benson
Little Women	editing	Donald Douglas
Jungle Book	editing	William Hornbeck
Americathon	editing	John C. Howard
Wolf Creek	editing	Jason Ballantine
The Black Dahlia	editing	Bill Pankow
Supernova	editing	Michael Schweiter
Supernova	editing	Melissa Kent
Supernova	editing	Francis Ford Coppola
Supernova	editing	Freeman A. Davies
Die Supernasen	editing	Eva Pavlikova
Die Supernasen	editing	Claudia Wutz
Dancing Lady	editing	Margaret Booth
When the Raven Flies	editing	Hrafn Gunnlaugsson
The Day of the Beast	editing	Teresa Font
Murder at 1600	editing	Leslie Jones
Murder at 1600	editing	Billy Weber
Nobody Lives Forever	editing	Rudi Fehr
Howling III	editing	Lee Smith
Zazel	editing	James Avalon
Bhaji on the Beach	editing	Oral Norrie Ottey
Show Boat	editing	Bernard W. Burton
Show Boat	editing	Ted Kent
The Unholy Wife	editing	Eda Warren
A Night in Heaven	editing	John G. Avildsen
Hurry Sundown	editing	Louis R. Loeffler
Hurry Sundown	editing	Tony de Zarraga
Hurry Sundown	editing	James D. Wells
The Prize Winner of Defiance, Ohio	editing	Robert Dalva
The Sniper	editing	Aaron Stell
Night and the City	editing	David Brenner
That's Entertainment, Part II	editing	David Bretherton
Paranoiac	editing	James Needs
Nightmare	editing	James Needs
The Woman in Red	editing	Christopher Greenbury
Pretty Village, Pretty Flame	editing	Petar Marković
Pardes	editing	Renu Saluja
The Naked Kiss	editing	Jerome Thoms
Brokedown Palace	editing	Don Zimmerman
Bedrooms and Hallways	editing	Chris Blunden
The Clash: Westway to the World	editing	Denes Ujvari
XChange	editing	Dean Balser
Shadow Builder	editing	Craig Nisker
Pat and Mike	editing	George Boemler
High on Crack Street: Lost Lives in Lowell	editing	Jon Alpert
High on Crack Street: Lost Lives in Lowell	editing	MaryAnn DeLeo
High on Crack Street: Lost Lives in Lowell	editing	John Custodio
The Keys to the House	editing	Simona Paggi
Watermelon Man	editing	Carl Kress
Soup to Nuts	editing	Clyde Carruth
Fatso	editing	Glenn Farr
La Chienne	editing	Marguerite Renoir
Texas Chainsaw Massacre: The Next Generation	editing	Sandra Adair
The Story of a Three-Day Pass	editing	Liliane Korb
Don't Play Us Cheap	editing	Melvin Van Peebles
Identity Crisis	editing	Victor Kanefsky
Identity Crisis	editing	Melvin Van Peebles
License to Drive	editing	Wendy Green Bricmont
License to Drive	editing	Stephen Semel
Timecode	editing	Mike Figgis
Brick	editing	Rian Johnson
Memento	editing	Dody Dorn
Girls Will Be Girls	editing	
Kept and Dreamless	editing	Rosario Suárez
Royal Wedding	editing	Albert Akst
The Black Scorpion	editing	Richard L. Van Enger
A Kiss on the Nose	editing	Evelin Longo
Big Momma's House 2	editing	Priscilla Nedd-Friendly
North Sea Hijack	editing	Alan Strachan
Martha, Inc.: The Story of Martha Stewart	editing	Sandra Montiel
No Good Deed	editing	William S. Scharf
11:14	editing	Dan Lebental
11:14	editing	Richard Nord
Fun with Dick and Jane	editing	Don Zimmerman
Happy, Texas	editing	Norman Buckley
Free Jimmy	editing	Alastair Reid
Goal!	editing	Chris Dickens
Mulholland Falls	editing	Sally Menke
Chinthavishtayaya Shyamala	editing	A. Sreekar Prasad
Diggers	editing	Sabine Hoffmann
Diggers	editing	Malcolm Jamieson
Accused of Murder	editing	Richard L. Van Enger
Young at Heart	editing	William H. Ziegler
Idle Hands	editing	Stephen E. Rivkin
The Invisible Ray	editing	Bernard W. Burton
Baaghi	editing	Kuldeep Mehan
Love	editing	M. S. Shinde
In Custody	editing	Roberto Silvi
Arthur 2: On the Rocks	editing	Michael Kahn
The Thing with Two Heads	editing	Edward J. Forsyth
Garam Masala	editing	N. Gopalakrishnan
Garam Masala	editing	Arun Kumar
Greenfingers	editing	Tariq Anwar
Atlantis, the Lost Continent	editing	Ben Lewis
I, the Jury	editing	Garth Craven
Anna in Kungfuland	editing	Cheung Ka-fai
Because You're Mine	editing	Albert Akst
Mouna Ragam	editing	B. Lenin
Mouna Ragam	editing	V. T. Vijayan
The Holiday	editing	Joe Hutshing
Runaway	editing	Glenn Farr
Runaway	editing	James Coblentz
Man in the Attic	editing	Marjorie Fowler
Auto Focus	editing	Kristina Boden
Ayyam El Sadat	editing	Khaled Merhi
Ayyam El Sadat	editing	Nadia Shoukry
The Maddening	editing	Eric L. Beason
The Maddening	editing	Roberto Silvi
The Cider House Rules	editing	Lisa Zeno Churgin
Gone with the Wind	editing	*
Gone with the Wind	editing	Hal C. Kern
Gone with the Wind	editing	James E. Newcom
Buffalo Soldiers	editing	Lee Smith
The Prestige	editing	Lee Smith
Bombay to Goa	editing	A. Paul Durai Singham
Barnyard	editing	* Paul D. Calder\n*
Barnyard	editing	Billy Weber
Poison Ivy II: Lily	editing	Terilyn A. Shropshire
Gold Diggers of 1933	editing	George Amy
Love & Basketball	editing	Terilyn A. Shropshire
Saving Face	editing	Susan Graef
Saving Face	editing	Sabine Hoffmann
The Doberman Gang	editing	Herman Freedman
The Bay of Love and Sorrows	editing	Wiebke von Carolsfeld
Grindhouse	editing	Robert Rodriguez
Grindhouse	editing	Ethan Maniquis
Grindhouse	editing	Sally Menke
Nobel Son	editing	Randall Miller
The Way Ahead	editing	Fergus McDonell
Open Secret	editing	Stanley Frazen
Grace Quigley	editing	Robert Reitano
Stanley & Iris	editing	Sidney Levin
The Time Machine	editing	George Tomasini
Eyes of Laura Mars	editing	Michael Kahn
Night Falls on Manhattan	editing	Sam O'Steen
Mystery, Alaska	editing	Jon Poll
Dangerous Liaisons	editing	Tony Dimarco
The NeverEnding Story	editing	Jane Seitz
The Desert Fox: The Story of Rommel	editing	James B. Clark
Reach for Glory	editing	Frederick Wilson
Easy Street	editing	Charles Chaplin
High Hopes	editing	Jon Gregory
Vaali	editing	B. Lenin
Vaali	editing	V. T. Vijayan
The Grey Zone	editing	Michelle Botticelli
The Grey Zone	editing	Tim Blake Nelson
The Burning	editing	Jack Sholder
Skin Deep	editing	Robert Pergament
Mouchette	editing	Raymond Lamy
Knightriders	editing	Pasquale Buba
Knightriders	editing	George A. Romero
Return of the Roller Blade Seven	editing	Scott Shaw
The Legend of the Roller Blade Seven	editing	Scott Shaw
Leather Jackets	editing	Ned Humphreys
Honeymoon in Vegas	editing	Barry Malkin
Diary of a Country Priest	editing	Paulette Robert
Samurai Rebellion	editing	Hisashi Sagara
School Daze	editing	Barry Alexander Brown
Fight for Your Life	editing	Robert A. Endelson
Aaytha Ezhuthu	editing	A. Sreekar Prasad
Thalapathi	editing	Suresh Urs
Iruvar	editing	Suresh Urs
Kannathil Muthamittal	editing	A. Sreekar Prasad
Thiruda Thiruda	editing	Suresh Urs
Alaipayuthey	editing	A. Sreekar Prasad
Agni Natchathiram	editing	V.T.Vijayan
Pallavi Anu Pallavi	editing	B. Lenin
Pagal Nilavu	editing	B. Lenin
Pagal Nilavu	editing	V. T. Vijayan
The Pirate	editing	Blanche Sewell
Onibaba	editing	Toshio Enoki
When Saturday Comes	editing	George Akers
Crackerjack	editing	Ken Sallows
Man of the Century	editing	Frank Reynolds
The Driver's Seat	editing	Franco Arcalli
Pitfall	editing	Walter A. Thompson
Last Dance	editing	John Bloom
Smash Palace	editing	Michael J. Horton
Mad Dog and Glory	editing	Elena Maganini
Mad Dog and Glory	editing	Craig McKay
Jai Chiranjeeva	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Double Team	editing	Bill Pankow
Bee Movie	editing	Nick Fletcher
Click	editing	Jeff Gourson
Boy Called Twist	editing	Ronelle Loots
Uptown Saturday Night	editing	Pembroke J. Herring
For Your Consideration	editing	Robert Leighton
Empire of the Ants	editing	Michael Luciano
Dreamcatcher	editing	Carol Littleton
Salvatore Giuliano	editing	Mario Serandrei
Ruby in Paradise	editing	Victor Nuñez
They Drive by Night	editing	Thomas Richards
Electric Dragon 80.000 V	editing	Shuichi Kakesu
The Entertainer	editing	Alan Osbiston
The Yo-Yo Gang	editing	G.B. Jones
In Enemy Hands	editing	Peter Mergus
In Enemy Hands	editing	Harvey Rosenstock
Save the Green Planet!	editing	Park Gok-ji
Talladega Nights: The Ballad of Ricky Bobby	editing	Brent White
Kickboxer	editing	Wayne Wahrman
Ghost Story	editing	Tom Rolf
The Day of the Roses	editing	Andrew MacNeil
The Day of the Roses	editing	Shawn Seet
Palmetto	editing	Peter Przygodda
Mrs Henderson Presents	editing	Lucia Zucchetti
Daud	editing	Bhanodaya, Ram Gopal Varma
Love in Magic	editing	Nam Na-yeong
Love in Magic	editing	Heo Sun-mi
Silent Night, Deadly Night 4: Initiation	editing	Peter Teschner
Young Winston	editing	Kevin Connor
The Strange One	editing	Sidney Katz
Mr Karate	editing	Nadia Shoukry
Ghost Lake	editing	Jonathan Ammon
Ghost Lake	editing	Jay Woelfel
The Atomic Space Bug	editing	Jason Colucci
The Atomic Space Bug	editing	Jonathan M. Parisen
A Conversation with Norman	editing	Jonathan M. Parisen
The Flame of New Orleans	editing	Frank Gross
Beyond the Poseidon Adventure	editing	Bill Brame
The Mothman Prophecies	editing	Brian Berdan
The Bodyguard	editing	Thawat Sermsuwittayawong
K-911	editing	Carter De Haven
A Long Ride from Hell	editing	Roberto Perpignani
Hercules Unchained	editing	Mario Serandrei
Castle of Blood	editing	Otello Colangeli
The Beautiful Country	editing	Wibecke Rønseth
The Fast and the Furious: Tokyo Drift	editing	Kelly Matsumoto
The Fast and the Furious: Tokyo Drift	editing	Dallas Puett
The Fast and the Furious: Tokyo Drift	editing	Fred Raskin
A Foreign Affair	editing	Doane Harrison
Vampire Blvd.	editing	Scott Shaw
Super Hero Central	editing	Scott Shaw
Slaughterhouse-Five	editing	Dede Allen
Slaughterhouse-Five	editing	Stephen Rotter
Oscar Wilde	editing	Antony Gibbs
Secret Admirer	editing	Dennis Virkler
Uncommon Valor	editing	Mark Melnick
Miami Blues	editing	Craig McKay
The Fog	editing	Dennis Virkler
Soldier of Orange	editing	Jane Seitz
My Favorite Wife	editing	Robert Wise
Move Over, Darling	editing	Robert L. Simpson
No. 3	editing	Park Gok-ji
No. 3	editing	Nam Na-yeong
Tune in Tomorrow	editing	Peter Boyle
Everybody Wins	editing	John Bloom
A City of Sadness	editing	Liao Ching-song
The Distinguished Gentleman	editing	Barry B. Leirer
The Distinguished Gentleman	editing	Tony Lombardo
Johan Cruijff – En un momento dado	editing	Govert Janse
Volcanoes of the Deep Sea	editing	James Lahti
Naked Souls	editing	Rebecca Ross
Weezer – Video Capture Device: Treasures from the Vault 1991–2002	editing	Patty Gannon
Weezer – Video Capture Device: Treasures from the Vault 1991–2002	editing	Brad F. Kluck
Weezer – Video Capture Device: Treasures from the Vault 1991–2002	editing	Eric Zumbrunnen
Dollars Trilogy	editing	*
Dollars Trilogy	editing	Roberto Cinquini
Dollars Trilogy	editing	Eugenio Alabiso
Dollars Trilogy	editing	*Giorgio Serrallonga
Dollars Trilogy	editing	Nino Baragli
Ghost in the Noonday Sun	editing	Ray Lovejoy
Hoffman	editing	Barrie Vince
See Spot Run	editing	Cara Silverman
Bad Timing	editing	Tony Lawson
The Secret Fury	editing	Harry Marker
Loose Change	editing	Dylan Avery
Dragons: Fire and Ice	editing	Don Briggs
Invincible	editing	Joe Bini
Angels in the Outfield	editing	Bruce Green
Flags of Our Fathers	editing	Joel Cox
The Victory of Faith	editing	Leni Riefenstahl
The Victory of Faith	editing	Waldemar Gaede
Savage Sam	editing	Grant K. Smith
Dangerous Beauty	editing	Steven Rosenblum
Full Disclosure	editing	Lisa Grootenboer
Avanti!	editing	Ralph E. Winters
Islam: Empire of Faith	editing	David GrossbachChristopher Schultz
The Trouble with Angels	editing	Robert C. Jones
Bangers	editing	Matt Villa
Twice Upon a Time	editing	Jennifer Gallagher
Devils on the Doorstep	editing	Zhang Yifan
Devils on the Doorstep	editing	Folmer Wiesinger
The World's Fastest Indian	editing	John Gilbert
The Blockhouse	editing	Peter Gold
Ponette	editing	Jacqueline Lecompte
Outsider	editing	Zlatjan Čučkov
The Appaloosa	editing	Ted J. Kent
Morituri	editing	Joseph Silver
To Die For	editing	Jeffrey Arsenault
The Killer Elite	editing	Monte Hellman
A Night Out	editing	Charlie Chaplin
Quantum of Solace	editing	*
Quantum of Solace	editing	Matt Chesse
Quantum of Solace	editing	Richard Pearson
Guns at Batasi	editing	Max Benedict
Tag der Freiheit: Unsere Wehrmacht	editing	Leni Riefenstahl
Bullshot	editing	Allan Jones
Dreamer	editing	David Rosenbloom
The Italian Job	editing	*
The Italian Job	editing	Richard Francis-Bruce
The Italian Job	editing	Christopher Rouse
The Happening	editing	Philip W. Anderson
Where the Spirit Lives	editing	Michael Todd
Pilot No. 5	editing	George White
Down to You	editing	Stephen A. Rotter
Suddha	editing	Ramchandra PN
Derailed	editing	Peter Boyle
Go West	editing	Blanche Sewell
One Night at McCool's	editing	Bruce Cannon
It's Alive	editing	Peter Honess
The Ringer	editing	George Folsey Jr.
Election	editing	Patrick Tam
Support Your Local Sheriff!	editing	George W. Brooks
Friend	editing	Park Gok-ji
Waterfront	editing	Charles Henkel Jr.
The Last Days of Disco	editing	*
The Last Days of Disco	editing	Andrew Hafitz
The Last Days of Disco	editing	* Jay Pires
The Decline of Western Civilization Part II: The Metal Years	editing	Earl Ghaffari
It Could Happen to You	editing	Barry Malkin
Drumline	editing	Patricia Bowers
Drumline	editing	Bill Pankow
My Beautiful Girl, Mari	editing	Park Gok-ji
My Boyfriend Is Type B	editing	Park Gok-ji
Visitor Q	editing	Yasushi Shimamura
Hot Fuzz	editing	Chris Dickens
Humdrum	editing	Nick Upton
Humdrum	editing	Ben Jones
Humdrum	editing	James Mather
Humdrum	editing	Tamsin Parry
Far Out Man	editing	Stephen R. Myers
Far Out Man	editing	Gilberto Costa Nunes
Tank	editing	Donald R. Rode
Unholy Partners	editing	Harold F. Kress
Kondaveeti Donga	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Champion	editing	Charlie Chaplin
The Adventurer	editing	Charles Chaplin
Swing Parade of 1946	editing	Richard C. Currier
Red Corner	editing	Peter E. Berger
The Beast Must Die	editing	Peter Tanner
Radioland Murders	editing	Paul Trejo
Khartoum	editing	Fergus McDonell
Thoovanathumbikal	editing	B. Lenin
Thoovanathumbikal	editing	V. T. Vijayan
Dead Heat on a Merry-Go-Round	editing	William A. Lyon
How to Stuff a Wild Bikini	editing	Eve Newman
Stay Alive	editing	Mark Stevens
Limbo	editing	John Sayles
Casa de los Babys	editing	John Sayles
Hoodwinked!	editing	Tony Leech
Chances Are	editing	Harry Keramidas
The Scarlet Letter	editing	Thom Noble
Live Wire	editing	Christopher Greenbury
Bloody Sunday	editing	Clare Douglas
Let's Get Skase	editing	Michael Collins
Becoming Jane	editing	Emma E. Hickox
Goopy Gyne Bagha Byne	editing	Dulal Dutta
Daddy Long Legs	editing	William H. Reynolds
The Guardian	editing	* Thomas J. Nordberg\n*
The Guardian	editing	Dennis Virkler
Bluffmaster!	editing	Amitabh Shukla
Wyatt Earp	editing	Carol Littleton
Till There Was You	editing	Jill Bilcock
Crying Fist	editing	Nam Na-yeong
Death Tunnel	editing	Philip Adrian Booth
The Man	editing	George Jay Nicholson
Masters of the Universe	editing	Anne V. Coates
Vendetta	editing	Stuart Gilmore
Vendetta	editing	Robert Seiter
Vendetta	editing	Paul Weatherwax
The Long Memory	editing	Gordon Hales
High Treason	editing	Max Benedict
The Spider and the Fly	editing	Seth Holt
Sirocco	editing	Viola Lawrence
Theodore Rex	editing	Steve Mirkovich
Theodore Rex	editing	Rick Shaine
The Fourth Man	editing	Ine Schenkkan
The Boat on the Grass	editing	Claude Barrois
Rosewood	editing	Bruce Cannon
Ghajini	editing	Anthony
Nayakan	editing	Manoj
And the Angels Sing	editing	Eda Warren
Can't Help Singing	editing	Ted J. Kent
Vampire in Brooklyn	editing	Patrick Lussier
Brain Donors	editing	Malcolm Campbell
The Park	editing	Pang brothers
The Park	editing	Curran Pang
The Helix...Loaded	editing	Nova Golonka
Babel	editing	*
Babel	editing	Stephen Mirrione
Babel	editing	Douglas Crise
The Diamond Arm	editing	Valentina Yankovskaya
West Beirut	editing	Dominique Marcombe
The Wizard of Oz	editing	Sam S. Zimbalist
Rhubarb	editing	Anthony Sloman
The Monster	editing	Nino Baragli
The Monster	editing	Franco Fraticelli
The Night the Lights Went Out in Georgia	editing	Anne Goursand
Corvette Summer	editing	Amy Holden Jones
Joy Ride	editing	* Eric L. Beason\n* Scott Chestnut\n* Todd E. Miller\n*
Joy Ride	editing	Glen Scantlebury
No Limit	editing	Jack Kitchin
Gupt: The Hidden Truth	editing	Rajiv Rai
Accattone	editing	Nino Baragli
One-Trick Pony	editing	Edward Beyer
One-Trick Pony	editing	Barry Malkin
One-Trick Pony	editing	David Ray
Date Movie	editing	Paul Hirsch
The Final Sacrifice	editing	Tjardus Greidanus
The Final Sacrifice	editing	Glen Ludlow
Poolhall Junkies	editing	James Tooley
English, August	editing	Dev Benegal
English, August	editing	Allyson C. Johnson
Split Wide Open	editing	Renu Saluja
Carry On Girls	editing	Alfred Roome
Nanny McPhee	editing	Justin Krish
Nanny McPhee	editing	Nick Moore
Sin City: A Dame to Kill For	editing	Robert Rodriguez
Light Sleeper	editing	Kristina Boden
Patty Hearst	editing	Michael R. Miller
A Cock and Bull Story	editing	Peter Christelis
The Original Kings of Comedy	editing	Barry Alexander Brown
City Slickers II: The Legend of Curly's Gold	editing	William M. Anderson
City Slickers II: The Legend of Curly's Gold	editing	Armen Minasian
Gohatto	editing	Tomoyo Oshima
Bringing Down the House	editing	Gerald B. Greenberg
Ski Party	editing	Morton Tubor
Joyeux Noël	editing	Judith Rivière Kawa
Joyeux Noël	editing	Andrea Sedlácková
May Fools	editing	Emmanuelle Castro
May	editing	Debra Goldfield
May	editing	Rian Johnson
The Bad News Bears Go to Japan	editing	Richard A. Harris
The Bad News Bears Go to Japan	editing	Dennis Virkler
Chapter 27	editing	Andrew Hafitz
Chapter 27	editing	Jim Makiej
Carrington	editing	George Akers
The Jack Bull	editing	Frank Morriss
Strictly Business	editing	Richard Nord
Skyjacked	editing	Robert Swink
Abraham	editing	Michael Brown
Demons	editing	* Piero Bozza\n*
Demons	editing	Franco Fraticelli
Return to Me	editing	Garth Craven
The Mirror Has Two Faces	editing	Jeffrey M. Werner
The Secret of Convict Lake	editing	James B. Clark
L'Enfant	editing	Marie-Hélène Dozo
The Unforgiven	editing	Russell Lloyd
FM	editing	William Carruth
FM	editing	Jeff Gourson
Another Man's Poison	editing	Gordon Hales
The Marriage of Maria Braun	editing	Rainer Werner Fassbinder
The Marriage of Maria Braun	editing	Juliane Lorenz
Fantastic Mr. Fox	editing	Andrew Weisblum
Silent Night, Deadly Night 3: Better Watch Out!	editing	Monte Hellman
Silent Night, Deadly Night 3: Better Watch Out!	editing	Ed Rothkowitz
The Deadly Affair	editing	Thelma Connell
The Black Windmill	editing	Antony Gibbs
Saagar	editing	M. S. Shinde
The Spiderwick Chronicles	editing	Michael Kahn
The Bride Wore Black	editing	Claudine Bouché
Doomsday	editing	Andrew MacRitchie
Doomsday	editing	Neil Marshall
Goodbye Uncle Tom	editing	Gualtiero Jacopetti
Goodbye Uncle Tom	editing	Franco Prosperi
The Spitfire Grill	editing	Margaret Goodspeed
Absolute Power	editing	Joel Cox
The Window	editing	Frederic Knudtson
Yield to the Night	editing	Richard Best
The Fury	editing	Paul Hirsch
Samaritan Girl	editing	Kim Ki-duk
Blame It on Rio	editing	George Hively
Blame It on Rio	editing	Richard Marden
Kingdom Come	editing	Richard Halsey
The Viking	editing	Aubrey Scotto
Desperate Hours	editing	*
Desperate Hours	editing	Christopher Rouse
Desperate Hours	editing	Peter R. Hunt
Protocols of Zion	editing	Ken Eluto
The Message	editing	*
The Message	editing	John Bloom
The Message	editing	* Hussein Afifi
Reindeer Games	editing	Antony Gibbs
Reindeer Games	editing	Michael Kahn
The Boxer	editing	Gerry Hambling
In Too Deep	editing	Dany Cooper
Explorers	editing	Tina Hirsch
The Crusades	editing	Anne Bauchens
Dumplings	editing	Fruit Chan ,
Dumplings	editing	Chan Ki-hop
Tokyo Pop	editing	Camilla Toniolo
Tokyo Pop	editing	Kristina Boden
Michael	editing	Geraldine Peroni
The Gunfighter	editing	Barbara McLean
Yours, Mine & Ours	editing	Bruce Green
Yours, Mine & Ours	editing	Stephen A. Rotter
Masked and Anonymous	editing	Pietro Scalia
Masked and Anonymous	editing	Luis Alvarez y Alvarez
Kissing a Fool	editing	David Finfer
Dracula's Dog	editing	Harry Keramidas
Tube Tales	editing	Liz Green
Tube Tales	editing	Niven Howie
The First Great Train Robbery	editing	David Bretherton
Blue Denim	editing	William H. Reynolds
Summer Stock	editing	Albert Akst
J. D.'s Revenge	editing	George Folsey Jr.
The Opposite Sex	editing	John McSweeney, Jr.
Don't Drink the Water	editing	Susan E. Morse
Summer Rental	editing	Bud Molin
Delirious	editing	William Gordean
Delirious	editing	Tina Hirsch
Beverly Hills Ninja	editing	Jeff Gourson
Piranha	editing	Joe Dante
Piranha	editing	Mark Goldblatt
Copycat	editing	Jim Clark
Hang 'Em High	editing	Gene Fowler, Jr.
The Battle of China	editing	William Hornbeck
The Grateful Dead Movie	editing	Susan R. Crutcher
The Grateful Dead Movie	editing	Lisa Fruchtman
The Grateful Dead Movie	editing	Jerry Garcia
The Grateful Dead Movie	editing	John Nutt
Dementia	editing	Joseph Gluck
After Office Hours	editing	Tom Held
Modern Romance	editing	David Finfer
A Boy Named Charlie Brown	editing	* Robert T. Gillis\n*
A Boy Named Charlie Brown	editing	Chuck McCann
A Boy Named Charlie Brown	editing	*
A Boy Named Charlie Brown	editing	Steven Cuitlahuac Melendez
Rob Roy, the Highland Rogue	editing	Geoffrey Foot
Elephant Boy	editing	Charles Crichton
Solomon & Gaenor	editing	Kant Pan
Waking the Dead	editing	Jeff Wishengrad
The Boatniks	editing	Cotton Warburton
The Mask of Diijon	editing	Roy V. Livingston
SubUrbia	editing	Sandra Adair
You're Darn Tootin'	editing	Richard C. Currier
Thicker than Water	editing	Ray Snyder
Two Tars	editing	Richard C. Currier
Pardon Us	editing	Richard C. Currier
A Chump at Oxford	editing	Bert Jordan
The Flesh Eaters	editing	Radley Metzger
Rat Pfink a Boo Boo	editing	Keith A. Wester
You Are Not Alone	editing	Hanne Hass
One from the Heart	editing	Rudi Fehr
One from the Heart	editing	Anne Goursaud
One from the Heart	editing	Randy Roberts
Forbidden World	editing	Allan Holzman,
Forbidden World	editing	Martin Nicholson
Pepe	editing	Viola Lawrence
Pepe	editing	Al Clark
The Clowns	editing	Ruggero Mastroianni
The Adventure of Faustus Bidgood	editing	Mike Jones
Thin Ice	editing	Robert L. Simpson
Agantuk	editing	Dulal Dutta
Flawless	editing	Mark Stevens
Tales of Manhattan	editing	Robert Bischoff
Tales of Manhattan	editing	Gene Fowler Jr.
Lilith	editing	Aram Avakian
The Nazis Strike	editing	William Hornbeck
The Color Purple	editing	Michael Kahn
Starcrash	editing	Sergio Montanari
Kyon Ki	editing	Arun Kumar
Kyon Ki	editing	N. Gopalakrishnan
Cause for Alarm!	editing	James E. Newcom
Joe's Apartment	editing	Peter C. Frank
A-Haunting We Will Go	editing	Alfred Day
The Black Rose	editing	Manuel del Campo
Public Enemy	editing	Ko Im-pyo
Bulldog Jack	editing	Otto Ludwig
The Ambulance	editing	Claudia Finkle
The Ambulance	editing	Armond Leibowitz
Q	editing	Armond Lebowitz
Max, 13	editing	Jacob Bricca
Max, 13	editing	Jennifer Matson
The Brink's Job	editing	Robert K. Lambert
The Brink's Job	editing	Bud S. Smith
Les Dames du Bois de Boulogne	editing	Jean Feyte
Lauderdale	editing	Bruce Spiegel
The Devil's Playground	editing	Brian Kavanagh
Splitting Heirs	editing	John Jympson
Casanova	editing	Andrew Mondshein
The Ten Commandments	editing	Anne Bauchens
The Court-Martial of Billy Mitchell	editing	Folmar Blangsted
The Court-Martial of Billy Mitchell	editing	A.C.E.
The Battle of Russia	editing	William Hornbeck
Life, and Nothing More...	editing	Abbas Kiarostami
Life, and Nothing More...	editing	Changiz Sayad
Separate Lies	editing	Alex Mackie
Separate Lies	editing	Martin Walsh
Mother Night	editing	Jay Rabinowitz
Saw	editing	James Wan
Saw	editing	Neil Monteith
Twice Upon a Time	editing	Reginald Beck
The Virgin Queen	editing	Robert L. Simpson
Miracle in Milan	editing	Eraldo Da Roma
Neal 'n' Nikki	editing	Ritesh Soni
Wicked Stepmother	editing	David Kern
There Will Be Blood	editing	Dylan Tichenor
Warlords of Atlantis	editing	Bill Blunden
Hobgoblins	editing	Rick Sloane
Burn!	editing	Mario Morra
Das Netz	editing	Margot Neubert-Maric
Shattered	editing	Glenn Farr
Shattered	editing	Hannes Nikel
Sympathy for the Devil	editing	Agnès Guillemot
O Fantasma	editing	Paulo Rebelo
O Fantasma	editing	João Pedro Rodrigues
Moonrise	editing	Harry Keller
The Texas Chainsaw Massacre	editing	Glen Scantlebury
The Candidate	editing	Robert Estrin
The Candidate	editing	Richard A. Harris
Tristan & Isolde	editing	Peter Boyle
It Happened in Brooklyn	editing	Blanche Sewell
Interview with the Vampire	editing	Mick Audsley
Dinosaurus!	editing	John A. Bushelman
Faraway, So Close!	editing	Peter Przygodda
Déjà Vu	editing	Chris Lebenzon
Indra	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Tudor Rose	editing	Terence Fisher
The Merchant of Venice	editing	Lucia Zucchetti
Big Jim McLain	editing	Jack Murray
The Great Waldo Pepper	editing	William H. Reynolds
House by the River	editing	Arthur D. Hilton
House by the River	editing	Arthur Roberts
Dangerous Child	editing	Michael Schweitzer
Music from Another Room	editing	Carroll Timothy O'Meara
Goodbye, Columbus	editing	Ralph Rosenblum
Glorious Betsy	editing	Thomas Pratt
Gidget Goes Hawaiian	editing	William A. Lyon
The Santa Clause 3: The Escape Clause	editing	David Finfer
Don't Come Knocking	editing	Peter Przygodda
The California Reich	editing	Keith Critchlow
The California Reich	editing	Walter F. Parkes
Deeply	editing	Jon Gregory
Gimme Shelter	editing	Ellen Hovde
Gimme Shelter	editing	Charlotte Zwerin
Khaidi	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Nobody Waved Good-bye	editing	John Spotton
Motel Hell	editing	Bernard Gribble
Beowulf & Grendel	editing	Jeff Warren
Flight of the Phoenix	editing	Don Zimmerman
A House Is Not a Home	editing	Chester W. Schaeffer
Sólo Con Tu Pareja	editing	Alfonso Cuarón
Sólo Con Tu Pareja	editing	Luis Patlán
Everest	editing	Stephen Judson
The Island at the Top of the World	editing	Robert Stafford
A Christmas Carol	editing	Bert Glatstein
Chi-hwa-seon	editing	Park Sun-deok
Come See the Paradise	editing	Gerry Hambling
Capote	editing	Christopher Tellefsen
The Death of Mr. Lazarescu	editing	Dana Bunescu
3 Ninjas Kick Back	editing	Jeffrey Reiner
3 Ninjas Kick Back	editing	David Rennie
Strange Parallel	editing	Steve Hanft, Paul Menne
The Phantom Empire	editing	*
The Phantom Empire	editing	Earl Turner
The Phantom Empire	editing	Walter A. Thompson
The Wild Blue Yonder	editing	Joe Bini
Jamaica Inn	editing	Robert Hamer
Top of the World	editing	Alain Jakubowicz
Bulletproof	editing	Jeff Freeman
The Delhi Way	editing	James Ivory
Going Places	editing	Kenout Peltier
The Comfort of Strangers	editing	Bill Pankow
Bellyfruit	editing	Carmel Juneau
Pirates	editing	Hervé de Luze
The Twins Effect II	editing	Cheung Ka-fai
Undercover Blues	editing	Priscilla Nedd-Friendly
The Ghost of Frankenstein	editing	Ted Kent
Little Dieter Needs to Fly	editing	Joe Bini
Little Dieter Needs to Fly	editing	Glen Scantlebury
Little Dieter Needs to Fly	editing	Rainer Standke
Bells from the Deep	editing	Rainer Standke
La Soufrière	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
How Much Wood Would a Woodchuck Chuck	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Land of Silence and Darkness	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Father of the Bride Part II	editing	Adam Bernardi
Father of the Bride Part II	editing	Stephen A. Rotter
Awake	editing	Craig McKay
Camera	editing	Ronald Sanders
The Eel	editing	Hajime Okayasu
7 mujeres, 1 homosexual y Carlos	editing	Rene Bueno
7 mujeres, 1 homosexual y Carlos	editing	Rodrigo Zapién
Der Blindgänger	editing	Uwe Zimmer
Yolanda and the Thief	editing	George White
True Crime	editing	Joel Cox
Samantha	editing	Lisa Zeno Churgin
Black Mask	editing	Cheung Ka-fai
On Any Sunday	editing	Bruce Brown
On Any Sunday	editing	Brian King
Drawing Flies	editing	Malcolm Ingram
Drawing Flies	editing	Matt Gissing
Gunner Palace	editing	Michael Tucker
Gunner Palace	editing	Petra Epperlein
Leap of Faith	editing	John F. Burnett
Leap of Faith	editing	Mark Warner
Leap of Faith	editing	Don Zimmerman
Winning	editing	Edward A. Biery
Winning	editing	Richard C. Meyer
Doctor Faustus	editing	John Shirley
Clifford	editing	Tim Board
Clifford	editing	Pembroke J. Herring
My Neighbors the Yamadas	editing	Takeshi Seyama
Super 8	editing	*
Super 8	editing	Maryann Brandon
Super 8	editing	Mary Jo Markey
The Longest Yard	editing	Jeff Gourson
The Hours	editing	Peter Boyle
Prelude to War	editing	William Hornbeck
They Call Us Misfits	editing	Stefan Jarl
They Call Us Misfits	editing	Jan Lindkvist
I Stand Alone	editing	Lucile Hadžihalilović
I Stand Alone	editing	Gaspar Noé
Les Amants du Pont-Neuf	editing	Nelly Quettier
The Eddy Duchin Story	editing	Viola Lawrence
The Eddy Duchin Story	editing	Jack Ogilvie
She Hate Me	editing	Barry Alexander Brown
Out	editing	Eli Hollander
Playas Ball	editing	David Flores
Playas Ball	editing	Debra Moore
Superstar Female Serial Killer	editing	Vickie Velvet
Man About Town	editing	Roger Nygard
The Dub Room Special	editing	Frank Zappa
Tender Comrade	editing	Roland Gross
The Gang's All Here	editing	Ray Curtiss
Dinner at Eight	editing	Ben Lewis
Athadu	editing	Sreekar Prasad
Blues in the Night	editing	Owen Marks
The Flowers of St. Francis	editing	Jolanda Benvenuti
My Night at Maud's	editing	Cécile Decugis
La Promesse	editing	Marie-Hélène Dozo
Europe '51	editing	Jolanda Benvenuti
Werckmeister Harmonies	editing	Ágnes Hranitzky
A Little Princess	editing	Steven Weisberg
The Little Princess	editing	Louis Loeffler
Abel's Island	editing	Gregory Perler
Anne of Green Gables	editing	Arthur P. Schmidt
Lonesome Cowboys	editing	Paul Morrissey
In Cold Blood	editing	Peter Zinner
Tuvalu	editing	Araksi Muhibyan
Sarah Silverman: Jesus Is Magic	editing	Liam Lynch
Shankar Dada M.B.B.S.	editing	Marthand K. Venkatesh
Felicia's Journey	editing	Susan Shipton
Town & Country	editing	Claire Simpson
Stevie	editing	Steve James,
Stevie	editing	Bill Haugse
The Last Remake of Beau Geste	editing	Jim Clark
The Last Remake of Beau Geste	editing	Arthur Schmidt
A Better Tomorrow II	editing	David Wu
A Streetcar Named Desire	editing	David Weisbart
Short Time	editing	Frank Morriss
Short Time	editing	Michael Ripps
Girl Shy	editing	Allen McNeil
Minnale	editing	Suresh Urs
Cinderfella	editing	Arthur P. Schmidt
The Boys of Baraka	editing	Enat Sidi
3:10 to Yuma	editing	Al Clark
Blue Collar	editing	Tom Rolf
Port of Shadows	editing	René Le Hénaff
The Angry Silence	editing	Anthony Harvey
The Man Who Loved Women	editing	Ralph E. Winters
The Overlanders	editing	Inman Hunter
The Overlanders	editing	Leslie Norman
Hirak Rajar Deshe	editing	Dulal Dutta
Shakha Proshakha	editing	Dulal Dutta
The Fox	editing	Thomas Stanford
Girl, Interrupted	editing	Kevin Tent
Josh and S.A.M.	editing	Chris Lebenzon
The Patriot	editing	Ernst Lubitsch
Ganashatru	editing	Dulal Dutta
Shalimar	editing	Amit Bose
Jana Aranya	editing	Dulal Dutta
Wanted: Dead or Alive	editing	Ross Albert
La Grande Vadrouille	editing	Albert Jurgenson
Waterloo Road	editing	Alfred Roome
Flaxy Martin	editing	Frank Magee
Seemabaddha	editing	Dulal Dutta
The Thief of Bagdad	editing	Charles Crichton
The Proud Valley	editing	Ray Pitt
Song of Freedom	editing	Arthur Tavares
Career Opportunities	editing	Glenn Farr
Career Opportunities	editing	Peck Prior
Samsara	editing	Ron Fricke
Samsara	editing	Mark Magidson
Amarkalam	editing	Suresh Urs
Sergio	editing	Karen Schmeer
The Cat o' Nine Tails	editing	Franco Fraticelli
Surviving the Game	editing	Samuel D. Pollard
Cast a Giant Shadow	editing	Bert Bates
Cast a Giant Shadow	editing	Gene Ruggiero
Love Hurts	editing	John C. Horger
Unknown	editing	Luis Carballar
Unknown	editing	Paul Trejo
Excess Baggage	editing	Stephen E. Rivkin
Necromania	editing	Ed Wood
Jumper	editing	*
Jumper	editing	Saar Klein
Jumper	editing	Don Zimmerman
April Fool's Day	editing	Bruce Green
Eye of the Tiger	editing	Gregory Prange
Tales from Earthsea	editing	Takeshi Seyama
Sorority Boys	editing	Richard Halsey
Thinner	editing	Marc Laub
Trenchcoat	editing	Frank J. Urioste
The Doctor	editing	Lisa Fruchtman
The Doctor	editing	Bruce Green
Read My Lips	editing	Juliette Welfling
X-15	editing	Stanley Rabjohn
Tender Is the Night	editing	William H. Reynolds
Transfer	editing	David Cronenberg
Mikey and Nicky	editing	John Carter
Mikey and Nicky	editing	Sheldon Kahn
Jack and the Beanstalk	editing	Otho Lovering
Little Shop of Horrors	editing	John Jympson
Dennis the Menace	editing	Alan Heim
George of the Jungle	editing	Kent Beyda
George of the Jungle	editing	Roger Bondelli
George of the Jungle	editing	Stuart Pappé
A Star Is Born	editing	Folmar Blangsted
A Star Is Born	editing	James E. Newcom
A Star Is Born	editing	Anson Stevenson
Infinity	editing	Bill Johnson
The Wild Parrots of Telegraph Hill	editing	Judy Irving
Angel-A	editing	Frédéric Thoraval
High Time	editing	Robert L. Simpson
The Sleeping Dictionary	editing	Lesley Walker
The Final Days	editing	Bill Yahraus
The Secret of the Telegian	editing	Ichiji Taira
Lady Frankenstein	editing	Cleofe Conversi
City Heat	editing	Jacqueline Cambas
The Master Gunfighter	editing	Danford B. Greene
The Master Gunfighter	editing	William Reynolds
Jack the Bear	editing	Steven Rosenblum
She Wore a Yellow Ribbon	editing	Jack Murray
Fort Apache	editing	Jack Murray
Autumn Moon	editing	Eddie Ling-Ching Fong
The Hunter	editing	Robert L. Wolfe
March on Rome	editing	Alberto Gallitti
I'm No Angel	editing	Otho Lovering
Swordsman II	editing	Marco Mak
Right to Die	editing	James Galloway
Little Nemo: Adventures in Slumberland	editing	Takeshi Seyama
Vampires in Havana	editing	Rembert Egues
Vampires in Havana	editing	Rosa Maria Carreras
The Mechanic	editing	Freddie Wilson
The Mechanic	editing	Michael Winner
Stardust	editing	Jon Harris
Stardust	editing	Sirisha Varigonda
D.O.A.	editing	Raja Gosnell
D.O.A.	editing	Michael R. Miller
Camelot	editing	Folmar Blangsted
The Black Sheep of Whitehall	editing	Ray Pitt
Major League II	editing	Donn Cambern
Major League II	editing	Kimberly Ray
Major League II	editing	Paul Seydor
Major League II	editing	Frederick Wardell
The Barkleys of Broadway	editing	Albert Akst
Patriot Games	editing	*
Patriot Games	editing	William Hoy
Patriot Games	editing	Neil Travis
All of Me	editing	Bud Molin
Hollow Triumph	editing	Fred Allen
Seopyeonje	editing	Park Soon-deok
Seopyeonje	editing	Park Gok-ji
The Grass Is Greener	editing	Jim Clark
Spiritual Kung Fu	editing	Vincent Leung
Spermula	editing	Isabelle Rathery
Spermula	editing	Sarah Taouss-Matton
Albino Alligator	editing	Jay Lash Cassidy
Crimson Rivers II: Angels of the Apocalypse	editing	Richard Marizy
Dulhan Hum Le Jayenge	editing	David Dhawan
Count Dracula	editing	Bruno Mattei
Count Dracula	editing	Derek Parsons
The Magnificent Ambersons	editing	Robert Wise
Gung Ho	editing	Daniel P. Hanley
Gung Ho	editing	Mike Hill
Suspense	editing	Richard V. Heermance
Suspense	editing	Otho Lovering
Police Academy 3: Back in Training	editing	Bud Molin
Cat on a Hot Tin Roof	editing	Ferris Webster
The Eye	editing	Pang brothers
Battlestar Galactica: The Second Coming	editing	Eric Chase
The Lovely Bones	editing	Jabez Olssen
The Bachelor and the Bobby-Soxer	editing	Frederic Knudtson
The Milagro Beanfield War	editing	Dede Allen
The Milagro Beanfield War	editing	Jim Miller
The Inglorious Bastards	editing	Gianfranco Amicucci
The Honey Pot	editing	David Bretherton
The Mummy's Curse	editing	Fred R. Feitshans Jr.
Scoop	editing	Alisa Lepselter
It's the Rage	editing	Tony Lombardo
The Double 0 Kid	editing	Jack Tucker
Life Stinks	editing	Michael Mulconery
Life Stinks	editing	David Rawlins
Life Stinks	editing	Anthony Redman
The Last of England	editing	Derek Jarman, Peter Cartwright, Angus Cook
Black Rain	editing	Tom Rolf
You So Crazy	editing	Stephen Semel
Hail the Conquering Hero	editing	Stuart Gilmore
La Moustache	editing	Camille Cotte
A Little Trip to Heaven	editing	Richard Pearson
In the Good Old Summertime	editing	Adrienne Fazan
Ali: Fear Eats the Soul	editing	Thea Eymèsz
Medea	editing	Nino Baragli
Ginger and Fred	editing	Ruggero Mastroianni
Yes, But...	editing	Dominique Pétrot
Inserts	editing	Michael Bradsell
The Sea	editing	Valdís Óskarsdóttir
Firstborn	editing	Arthur Schmidt
Bougainville – Our Island Our Fight	editing	Wayne Coles-Janess
Life at the End of the Rainbow	editing	Wayne Coles-Janess
Sillunu Oru Kaadhal	editing	Anthony
The Raspberry Reich	editing	Jörn Hartmann
Un indien dans la ville	editing	Roland Baubeau
Spirit Trap	editing	Simon Cozens
Captain Video: Master of the Stratosphere	editing	Earl Turner
Thirteen Conversations About One Thing	editing	Stephen Mirrione
Things to Do in Denver When You're Dead	editing	Richard Marks
The Lost Planet	editing	Earl Turner
Frække Frida og de frygtløse spioner	editing	Birger Madsen
Lola	editing	Norman Wanstall
The Cool and the Crazy	editing	Helene Turner
A Love in Germany	editing	Halina Prugar-Ketling
A Perfect World	editing	Joel Cox
A Perfect World	editing	Ron Spang
Grizzly	editing	Bub Asman
Grizzly	editing	Christopher Ness
Dang Bireley's and Young Gangsters	editing	Sunit Ussavinikul
Seraphim Falls	editing	Conrad Buff
The Hunt for Red October	editing	*
The Hunt for Red October	editing	Dennis Virkler
The Hunt for Red October	editing	John Wright
The Fireman	editing	Charles Chaplin
Salaam-e-Ishq: A Tribute to Love	editing	Aarti Bajaj
Y Mabinogi	editing	William Oswald
The Raven	editing	Albert Akst
The Son	editing	Marie-Hélène Dozo
Peacock	editing	Sha Liu
Peacock	editing	Tao Yan
Mars Attacks!	editing	Chris Lebenzon
The Unknown	editing	Harry Reynolds
The Unknown	editing	Errol Taggart
The Unknown	editing	Irving Thalberg
The Mysterians	editing	Koichi Iwashita
Eddie	editing	Richard Halsey
The Long Gray Line	editing	William A. Lyon
A Beautiful Mind	editing	Daniel P. Hanley
A Beautiful Mind	editing	Mike Hill
Heaven's Prisoners	editing	William Steinkamp
Different for Girls	editing	David Gamble
Eliminators	editing	Andy Horvitch
Joseph Smith: The Prophet of the Restoration	editing	Wynn Hougaard
Jakob the Liar	editing	Claire Simpson
Punishment Park	editing	Terry Hodel
Punishment Park	editing	Peter Watkins
Gamera: Super Monster	editing	Yoshiyuki Miyazaki
Gamera: Super Monster	editing	Tatsuji Nakashizu
Gamera: Super Monster	editing	Shoji Sekiguchi
Pride and Glory	editing	Lisa Zeno Churgin
Pride and Glory	editing	John Gilroy
Street of Chance	editing	Arthur P. Schmidt
Bubble	editing	Steven Soderbergh
Wet Dreams	editing	Nam Na-yeong
Wet Dreams 2	editing	Nam Na-yeong
Night at the Golden Eagle	editing	Peter Schink
Not as a Stranger	editing	Frederic Knudtson
Ride a Crooked Trail	editing	Edward Curtiss
His Kind of Woman	editing	Frederic Knudtson
His Kind of Woman	editing	Eda Warren
Holiday Affair	editing	Harry Marker
Aberdeen	editing	Sophie Hesselberg
We're No Angels	editing	Arthur P. Schmidt
Undercurrent	editing	Ferris Webster
Genesis	editing	Pauline Casalis
Genesis	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Django	editing	Nino Baragli
Django	editing	Sergio Montanari
Max, Mon Amour	editing	Hélène Plemiannikov
Rachel and the Stranger	editing	Les Millbrook
Rachel and the Stranger	editing	Harry Marker
Moving	editing	Alan Balsam
Inside Man	editing	Barry Alexander Brown
Kaazhcha	editing	Raja Mohammad
15	editing	Pinky Calica
The Maid	editing	Lawrence Ang
The Maid	editing	Low Hwee Ling
Chicken Rice War	editing	Lawrence Ng
Birdcage Inn	editing	Ko Im-pyo
Wild Animals	editing	Park Seon-deok
The Devil-Ship Pirates	editing	James Needs
The Contact	editing	Park Gok-ji
The Story of the Last Chrysanthemums	editing	Koshi Kawahigashi
While the City Sleeps	editing	Gene Fowler Jr.
Five Came Back	editing	Harry Marker
The Constant Gardener	editing	Claire Simpson
Beyond a Reasonable Doubt	editing	Gene Fowler, Jr.
100 Days with Mr. Arrogant	editing	Ko Im-pyo
Happy Times	editing	Zhai Rui
A Passage to India	editing	David Lean
A Time to Kill	editing	William Steinkamp
Where Danger Lives	editing	Eda Warren
The French Lieutenant's Woman	editing	John Bloom
The Day a Pig Fell into the Well	editing	Park Gok-ji
Impostor	editing	Armen Minasian
Impostor	editing	Bob Ducsay
The Lucky Texan	editing	Carl Pierson
Hammett	editing	Janice Hampton
Hammett	editing	Marc Laub
Hammett	editing	Robert Q. Lovett
Hammett	editing	Randy Roberts
Black Rain	editing	Hajime Okayasu
A Funny Thing Happened on the Way to the Moon	editing	Bart Winfield Sibrel
Hallelujah	editing	Anson Stevenson
Hallelujah	editing	Hugh Wynn
The Man from Utah	editing	Carl Pierson
The Desert Trail	editing	Carl Pierson
Angel and the Badman	editing	Harry Keller
In the Shadow of the Palms	editing	Wayne Coles-Janess
The Virgin Suicides	editing	James Lyons
The Virgin Suicides	editing	Melissa Kent
The Housemaid	editing	Kim Ki-young
The Quiet Family	editing	Ko Im-pyo
World for Ransom	editing	Michael Luciano
The Man Who Would Be King	editing	Russell Lloyd
Charlie Wilson's War	editing	John Bloom
Charlie Wilson's War	editing	Antonia Van Drimmelen
Gladiator	editing	Pietro Scalia
The Perfect Storm	editing	Richard Francis-Bruce
Evelyn	editing	Humphrey Dixon
The Holy Mountain	editing	Alejandro Jodorowsky
The Holy Mountain	editing	Federico Landeros
Rikidōzan	editing	Park Gok-ji
Emerald City	editing	Neil Thumpston
Platinum Blonde	editing	Gene Milford
Cheyenne Autumn	editing	Otho Lovering
Witness to Murder	editing	Robert Swink
My Name Is Julia Ross	editing	Henry Batista
The Long Goodbye	editing	Lou Lombardo
Bashing	editing	Naoki Kaneko
Waiting Alone	editing	Dayyan Eng
Catch-22	editing	Sam O'Steen
Midaq Alley	editing	Carlos Savage hijo
United 93	editing	Clare Douglas
United 93	editing	Richard Pearson
United 93	editing	Christopher Rouse
Saw III	editing	Kevin Greutert
Operation Daybreak	editing	Thelma Connell
Moog	editing	Hans Fjellestad
Between Two Worlds	editing	Rudi Fehr
Virgin Witch	editing	Phillip Barnikel
Franklin and the Turtle Lake Treasure	editing	Patrick Gonidec
Andy Warhol's Frankenstein	editing	Franco Silvi
Andy Warhol's Frankenstein	editing	Jed Johnson
Each Dawn I Die	editing	Thomas Richards
Blood for Dracula	editing	* Franca Silvi\n* Credited in US cut:\n*
Blood for Dracula	editing	Jed Johnson
If I Had a Million	editing	LeRoy Stone
Testament of Orpheus	editing	Marie-Josephe Yoyotte
Cléo from 5 to 7	editing	Rose Sokol
Cléo from 5 to 7	editing	Janine Verneau
The Scarlet Empress	editing	Josef von Sternberg
The Scarlet Empress	editing	Sam Winston
Revenge of the Pink Panther	editing	Alan Jones
Tokyo Olympiad	editing	Tatsuji Nakashizu
Under the Roofs of Paris	editing	René Le Hénaff
Deadline Auto Theft	editing	Warner E. Leighton
Deadline Auto Theft	editing	P. J. Webb
Pépé le Moko	editing	Marguerite Beaugé
The White Sheik	editing	Rolando Benedetti
Terminal Station	editing	Eraldo Da Roma
Terminal Station	editing	Jean Barker
The Pornographers	editing	Matsuo Tanji
Death Wish 3	editing	Michael Winner
The Last Hunt	editing	Ben Lewis
Public Access	editing	John Ottman
The Peach Thief	editing	Ana Manolova-Pipeva
Silk	editing	Pia Di Ciaula
Undercover Angel	editing	Stephen Adrianson
The Young Lions	editing	Dorothy Spencer
Mamma Roma	editing	Nino Baragli
Sergeants 3	editing	Ferris Webster
A Story of Floating Weeds	editing	Hideo Shigehara
French Cancan	editing	Borys Lewin
I Vitelloni	editing	Rolando Benedetti
The Children Are Watching Us	editing	Mario Bonotti
Fantastic Four: Rise of the Silver Surfer	editing	*
Fantastic Four: Rise of the Silver Surfer	editing	William Hoy
Fantastic Four: Rise of the Silver Surfer	editing	*Peter S. Elliot
Fighting Elegy	editing	Mutsuo Tanji
Touchez pas au grisbi	editing	Marguerite Renoir
La commare secca	editing	Nino Baragli
The River	editing	George Gale
Kiss Me, Stupid	editing	Daniel Mandell
L'Eclisse	editing	Eraldo Da Roma
The Buffalo Creek Flood: An Act of Man	editing	Mimi Pickering
The Wedding March	editing	Frank E. Hull
The Wedding March	editing	Josef von Sternberg
Stalin	editing	Anthony
The Bird with the Crystal Plumage	editing	Franco Fraticelli
It Came from the Sky	editing	Walter A. Thompson
Black Mama White Mama	editing	Asagani V. Pastor
The Arena	editing	Jann Carver
The Arena	editing	Joe Dante
Gamera vs. Zigra	editing	Yoshiyuki Miyazaki
D'Artagnan and Three Musketeers	editing	Tamara Prokopenko
Dad Savage	editing	Guy Bensley
The Roost	editing	Ti West
Angela's Ashes	editing	Gerry Hambling
L'Atalante	editing	Louis Chavance
A Room with a View	editing	Humphrey Dixon
Raising Cain	editing	Robert Dalva
Raising Cain	editing	Paul Hirsch
Raising Cain	editing	Bonnie Koehler
Carandiru	editing	Mauro Alice
You Only Live Once	editing	Daniel Mandell
Calendar Girl	editing	Fred Allen
Swing Hostess	editing	Holbrook N. Todd
The Thief	editing	Chester Schaeffer
A Yank at Oxford	editing	Margaret Booth
A Yank at Oxford	editing	Charles Frend
Tokyo Fist	editing	Shinya Tsukamoto
Where the Wild Things Are	editing	Eric Zumbrunnen
Where the Wild Things Are	editing	James Haygood
Till the Clouds Roll By	editing	Harry Stradling Sr.
High Wall	editing	Conrad A. Nervig
Tarzan and His Mate	editing	Tom Held
Necessary Roughness	editing	* Steve Mirkovich\n*
Necessary Roughness	editing	John Wright
101 Reykjavík	editing	Skule Eriksen
101 Reykjavík	editing	Sigvaldi J. Kárason
Born to Dance	editing	Blanche Sewell
Murder on Flight 502	editing	Allan Jacobs
Annapolis	editing	Fred Raskin
The World of Henry Orient	editing	Stuart Gilmore
Ship Ahoy	editing	Blanche Sewell
Yor, the Hunter from the Future	editing	Alberto Moriani
Yor, the Hunter from the Future	editing	Giorgio Serrallonga
A Better Place	editing	Vincent Pereira
The Devil Is a Woman	editing	Sam Winston
Transylvania 6-5000	editing	Harry Keller
Putney Swope	editing	Bud S. Smith
3 Godfathers	editing	Jack Murray
Beyond Tomorrow	editing	Otto Ludwig
Carry On Teacher	editing	John Shirley
Carry On Constable	editing	John Shirley
Carry On Regardless	editing	John Shirley
They Call Me Renegade	editing	Eugenio Alabiso
Details	editing	Johan Söderberg
Chemmeen	editing	Hrishikesh Mukherjee
Chemmeen	editing	Hariprasad.M
City by the Sea	editing	Jim Clark
Jumanji	editing	Robert Dalva
Darkness Falls	editing	David Spiers
The Citadel	editing	Charles Frend
The Insect Woman	editing	Matsuo Tanji
Out on a Limb	editing	Glenn Farr
Spinning Boris	editing	Michael Pacek
Murder at the Gallop	editing	Bert Rule
Vicki	editing	Dorothy Spencer
Hey Babe!	editing	Avdé Chiriaeff
Follow Me, Boys!	editing	Robert Stafford
National Treasure: Book of Secrets	editing	William Goldenberg
National Treasure: Book of Secrets	editing	David Rennie
Bela Lugosi Meets a Brooklyn Gorilla	editing	Philip Cahn
Viva Knievel!	editing	Harold F. Kress
The Price of Power	editing	Franco Fraticelli
Memphis Belle	editing	Jim Clark
Colorado Territory	editing	Owen Marks
Perumazhakkalam	editing	K. Rajagopal
Murderers' Row	editing	Walter A. Thompson
The Wrecking Crew	editing	Maury Winetrobe
The Grand Duel	editing	Roberto Perpignani
Army of Shadows	editing	Françoise Bonnot
La Chair de l'orchidée	editing	Pierre Gillette
Ocean's Thirteen	editing	Stephen Mirrione
Bombshell	editing	Margaret Booth
The 39 Steps	editing	Derek N. Twist
Les Visiteurs du Soir	editing	Henri Rust
The Crucible	editing	Marguerite Renoir
Adua and Friends	editing	Eraldo Da Roma
Zebraman	editing	Yasushi Shimamura
Monsieur Vincent	editing	Jean Feyte
Heights	editing	Sloane Klevin
Speedway Junky	editing	Craig A. Colton
Aadhi	editing	Suresh Urs
I Am Trying to Break Your Heart: A Film About Wilco	editing	Erin Nordstrom
Guru	editing	A. Sreekar Prasad
The Ballad of Cable Hogue	editing	Lou Lombardo
Breaker! Breaker!	editing	Steven Zaillian
The Facts of Life	editing	Frank Bracht
Honolulu	editing	Conrad A. Nervig
301, 302	editing	Park Gok-ji
Jack and Sarah	editing	Lesley Walker
Heartbeeps	editing	Tina Hirsch
Jennifer 8	editing	Conrad Buff IV
Queen High	editing	Barney Rogan
Seconds	editing	David Newhouse
Seconds	editing	Ferris Webster
My Teacher, Mr. Kim	editing	Ko Im-pyo
The Half-Naked Truth	editing	Charles L. Kimball
Viva Max!	editing	David Berlatsky
Viva Max!	editing	Bud Molin
Who's Singin' Over There%3F	editing	Ljiljana Vukobratović
Carry On Doctor	editing	Alfred Roome
The Next Best Thing	editing	Peter Honess
Pardon My Past	editing	Richard V. Heermance
Pardon My Past	editing	Otho Lovering
Mohra	editing	Rajiv Rai
Dentist in the Chair	editing	Bill Lenny
The Hawks and the Sparrows	editing	Nino Baragli
Lemon Grove Kids Meet the Monsters	editing	Ray Laurent
Lemon Grove Kids Meet the Monsters	editing	Keith A. Wester
Lemon Grove Kids Meet the Monsters	editing	John Williams
Soldier in the Rain	editing	Ralph E. Winters
Hellbound: Hellraiser II	editing	* Richard Marden\n*
Hellbound: Hellraiser II	editing	Tony Randel
A Touch of Zen	editing	King Hu
A Touch of Zen	editing	Wing Chin-chen
Cain and Mabel	editing	William Holmes
North to Alaska	editing	Dorothy Spencer
The Comancheros	editing	Louis Loeffler
Chi Girl	editing	Paul Gordon
Lovers, Liars & Lunatics	editing	Amber Benson
Legal Eagles	editing	William Gordean
Legal Eagles	editing	Pem Herring
Legal Eagles	editing	Sheldon Kahn
The Wings of the Dove	editing	Tariq Anwar
Morning Raga	editing	A. Sreekar Prasad
Junebug	editing	Joe Klotz
My Bodyguard	editing	Stu Linder
My Wife Is a Gangster	editing	Park Gok-ji
Love Is on the Air	editing	Doug Gould
Show Boat	editing	Daniel Mandell
My Wife Is a Gangster 2	editing	Ko Im-pyo
God Is My Co-Pilot	editing	Folmar Blangsted
Blood Rain	editing	Kim Sang-bum
Blood Rain	editing	Kim Jae-bum
Zenobia	editing	Bert Jordan
The Time Machine	editing	Wayne Wahrman
Please Teach Me English	editing	Nam Na-yeong
The Bedroom Window	editing	Scott Conrad
Man of the House	editing	Harry Keramidas
The Captive City	editing	Robert Swink
Revenge of the Creature	editing	Paul Weatherwax
Deck Dogz	editing	Jane Moran
Love	editing	Vladan Nikolic
From Dusk Till Dawn 2: Texas Blood Money	editing	Bob Murawski
Windstruck	editing	Kim Sang-bum
All Fall Down	editing	Fredric Steinkamp
State of the Union	editing	William Hornbeck
The Turning Point	editing	George Tomasini
Pack Up Your Troubles	editing	Richard C. Currier
Pound Puppies and the Legend of Big Paw	editing	John Blizek
A Better Tomorrow III	editing	Marco Mak
A Better Tomorrow III	editing	Tsui Hark
A Better Tomorrow III	editing	David Wu
Black and White	editing	Lee Smith
Unprecedented: The 2000 Presidential Election	editing	William Haugse
Unprecedented: The 2000 Presidential Election	editing	Matthew Martin
Violette Nozière	editing	Yves Langlois
Yesterday, Today and Tomorrow	editing	Adriana Novelli
Here's the Point	editing	Mario González
Here's the Point	editing	Juan Bustillo Oro
Heads or Tails	editing	José Noriega
Flying Leathernecks	editing	Sherman Todd
Permanent Vacation	editing	Jim Jarmusch
Children of Men	editing	*
Children of Men	editing	Alex Rodríguez
Children of Men	editing	* Alfonso Cuarón
Varan the Unbelievable	editing	Kazuji Taira
Varan the Unbelievable	editing	Rudolph Cusumano
Varan the Unbelievable	editing	Jack Ruggiero
The Dark Past	editing	Viola Lawrence
Love in the City	editing	Eraldo Da Roma
Gorath	editing	Reiko Kaneko
Space Invasion of Lapland	editing	Shirley Citron
Space Invasion of Lapland	editing	Tom Rolf
Remote Control	editing	Valdís Óskarsdóttir
Gold Diggers of 1935	editing	George Amy
Confessions of a Window Cleaner	editing	Bill Lenny
Brides	editing	Takis Yannopoulos
The Great Outdoors	editing	Seth Flaum
The Great Outdoors	editing	William D. Gordean
The Great Outdoors	editing	Tom Rolf
Face	editing	Park Gok-ji
Jealousy Is My Middle Name	editing	Kwon Ki-suk
Another Public Enemy	editing	Ko Im-pyo
The Barbarian and the Geisha	editing	Stuart Gilmore
Dementia 13	editing	Stuart O'Brien
Dementia 13	editing	Morton Tubor
Fight for the Dardanelles	editing	Charles Urban
The Voice of the Moon	editing	Nino Baragli
And the Ship Sails On	editing	Ruggero Mastroianni
Il bidone	editing	Mario Serandrei
Il bidone	editing	Giuseppe Vari
SPL: Sha Po Lang	editing	Cheung Ka-fai
He Ran All the Way	editing	Francis D. Lyon
XY	editing	William A. Anderson
XY	editing	Pete Beaudreau
Love, Honour and Obey	editing	Rachel Meyrick
Confessions of a Nazi Spy	editing	Owen Marks
Fellini Satyricon	editing	Ruggero Mastroianni
Fellini's Casanova	editing	Ruggero Mastroianni
City of Women	editing	Ruggero Mastroianni
Serial	editing	John W. Wheeler
Wuthering Heights	editing	Daniel Mandell
The Big Broadcast of 1936	editing	Ellsworth Hoagland
Ghost House	editing	Ko Im-pyo
Once Upon a Time in High School	editing	Park Gok-ji
Iron & Silk	editing	James Y. Kwei
Iron & Silk	editing	Geraldine Peroni
Beware, My Lovely	editing	Paul Weatherwax
Dracula A.D. 1972	editing	James Needs
Memento Mori	editing	Kim Sang-bum
Doll Master	editing	Nam Na-yeong
Ask a Policeman	editing	R. E. Dearing
Boys Will Be Boys	editing	Alfred Roome
Forces of Nature	editing	Craig Wood
Houseboat Horror	editing	Clayton Jacobson
The Ghost Goes West	editing	Henry Cornelius
The Ghost Goes West	editing	Harold Earle-Fishbacher
Good Morning, Boys	editing	R.E. Dearing
Good Morning, Boys	editing	Alfred Roome
Der Schuh des Manitu	editing	Alexander Dittner
What Have I Done to Deserve This%3F	editing	José Salcedo
Law of Desire	editing	José Salcedo
Criminal	editing	Stephen Mirrione
The Freshman	editing	Barry Malkin
Making Love	editing	William H. Reynolds
Bullet Ballet	editing	Shinya Tsukamoto
Irreconcilable Differences	editing	John F. Burnett
World Trade Center	editing	David Brenner
World Trade Center	editing	Julie Monroe
Back-Room Boy	editing	R.E. Dearing
Gasbags	editing	R.E. Dearing
Follow Me Quietly	editing	Elmo Williams
The Ghost of St. Michael's	editing	Edward B. Jarvis
War and Peace	editing	Leo Catozzo
K-PAX	editing	Craig McKay
Me and My Gal	editing	Jack Murray
The Untouchables	editing	Gerald B. Greenberg
The Untouchables	editing	Bill Pankow
Outsourced	editing	Brian Berdan
Samurai Vampire Bikers from Hell	editing	Scott Shaw
Daisy	editing	Kim Sang-bum
The Seventh Veil	editing	Gordon Hales
Saamy	editing	V. T. Vijayan
All About Lily Chou-Chou	editing	Yoshiharu Nakagami
The Guinea Pig	editing	Richard Best
House of Strangers	editing	Harmon Jones
Parade	editing	Aline Asséo
Parade	editing	Per Carleson
Parade	editing	Siv Lundgren
Parade	editing	Jonny Mair
Parade	editing	Sophie Tatischeff
High, Wide, and Handsome	editing	Archie Marshek
Rescue Dawn	editing	Joe Bini
Wise Blood	editing	Roberto Silvi
Trafic	editing	Jacques Tati
Trafic	editing	Maurice Laumain
Trafic	editing	Sophie Tatischeff
Dance with the Wind	editing	Ko Im-pyo
Waikiki Brothers	editing	Kim Sang-bum
Tell Me Something	editing	Kim Sang-bum
Mr. Butterfly	editing	Nam Na-yeong
Shinsukki Blues	editing	Nam Na-yeong
Seven Thieves	editing	Dorothy Spencer
Indira	editing	B. Lenin
Indira	editing	V. T. Vijayan
Full Body Massage	editing	Louise Rubacky
Tol'able David	editing	W. Duncan Mansfield
Malli	editing	A. Sreekar Prasad
Italianamerican	editing	Bert Lovitt
Under Fire	editing	Mark Conte
Under Fire	editing	John Bloom
Black Book	editing	*
Black Book	editing	Job ter Burg
Black Book	editing	* James Herbert
How They Get There	editing	Eric Zumbrunnen
Flipper's New Adventure	editing	Warren Adams
Flipper's New Adventure	editing	Charles Craft
The Soul Collector	editing	Andrew London
Someone Special	editing	Kim Sang-bum
Someone Special	editing	Kim Jae-bum
Ransom!	editing	Ferris Webster
Humanoids from the Deep	editing	Mark Goldblatt
The Woman on Pier 13	editing	Roland Gross
The Second Woman	editing	Walter A. Thompson
Lee Dae-ro Can't Die	editing	Kim Sun-min
Dragnet	editing	William D. Gordeon
Dragnet	editing	Richard Halsey
Geethanjali	editing	B. Lenin
Geethanjali	editing	V. T. Vijayan
Penelope	editing	Jon Gregory
All the President's Men	editing	Robert L. Wolfe
Arahan	editing	Nam Na-yeong
Emile	editing	Julian Clarke
Father's Little Dividend	editing	Ferris Webster
National Lampoon's Class Reunion	editing	Ann Mills
National Lampoon's Class Reunion	editing	Richard Meyer
Stuart Little 3: Call of the Wild	editing	Michael Dowding
Stuart Little 3: Call of the Wild	editing	Robert Gordon
Stuart Little 3: Call of the Wild	editing	Bruce King
Stuart Little 3: Call of the Wild	editing	David Tilgner
Mothra	editing	Ichiji Taira
The Andromeda Strain	editing	*
The Andromeda Strain	editing	Stuart Gilmore
The Andromeda Strain	editing	John W. Holmes
Sikkim	editing	Dulal Dutta
Sadgati	editing	Dulal Dutta
A Good Year	editing	Dody Dorn
Sukumar Ray	editing	Dulal Dutta
36 Hours	editing	Adrienne Fazan
Dreamchild	editing	Angus Newton
Lovely Rivals	editing	Ko Im-pyo
Howl's Moving Castle	editing	Takeshi Seyama
Dot the i	editing	Jon Harris
Zarak	editing	Clarence Kolster
The Devil Bat	editing	Holbrook N. Todd
God Sleeps in Rwanda	editing	Craig Tanner
The Last Farm	editing	Sigurbjörg Jónsdóttir
Six Shooter	editing	Nicolas Gaster
The Apple War	editing	Wic Kjellin
The Apple War	editing	Thomas Holéwa
Infection	editing	Yoshifumi Fukazawa
The List of Adrian Messenger	editing	Terry O. Morse
The List of Adrian Messenger	editing	Hugh S. Fowler
Aks	editing	P.S. Bharthi
The Game	editing	James Haygood
Siao Yu	editing	Mei Feng
Leaving Metropolis	editing	Earl Fudger
The Contract	editing	Mark Warner
Doraemon: Nobita and the Castle of the Undersea Devil	editing	Kazuo Inoue
Doraemon: Nobita and the Castle of the Undersea Devil	editing	Noriko Tsurumaki
Chitty Chitty Bang Bang	editing	John Shirley
King and the Clown	editing	Kim Sang-bum
King and the Clown	editing	Kim Jae-bum
No Country for Old Men	editing	Roderick Jaynes
Words and Music	editing	Albert Akst
Words and Music	editing	Ferris Webster
Atragon	editing	Ryohei Fujii
The One and Only, Genuine, Original Family Band	editing	Cotton Warburton
Modulations: Cinema for the Ear	editing	Paula Heredia
Akeelah and the Bee	editing	Glenn Farr
One Night in the Tropics	editing	Milton Carruth
Smokin' Aces	editing	Robert Frazen
Samurai II: Duel at Ichijoji Temple	editing	Hideshi Ohi
American Blackout	editing	Jean-Philippe Boucicaut
American Blackout	editing	Liz Canning
American Blackout	editing	Ian Inaba
The Colossus of Rhodes	editing	Eraldo Da Roma
Eleven Men Out	editing	Ásta Briem
Eleven Men Out	editing	Robert Ingi Douglas
Time of the Gypsies	editing	Andrija Zafranović
Personal Velocity: Three Portraits	editing	Sabine Hoffmann
The Golden Voyage of Sinbad	editing	Roy Watts
Sivaji	editing	Anthony
Vampire in Venice	editing	Claudio M. Cutry
The Big Knife	editing	Michael Luciano
Shakti: The Power	editing	Shrish Kunder
The Last Man on Earth	editing	Gene Ruggiero
The Last Man on Earth	editing	Franca Silvi
The Great Debaters	editing	Hughes Winborne
Rocco and His Brothers	editing	Mario Serandrei
Live Flesh	editing	José Salcedo
The Seniors	editing	Guy Scarpitta
Straight Talk	editing	Michael Tronick
Kafka	editing	Steven Soderbergh
Burnt Offerings	editing	Dennis Virkler
Stromboli	editing	Jolanda Benvenuti
Thambi	editing	V. T. Vijayan
Cry Danger	editing	Bernard W. Burton
Uzak	editing	Ayhan Ergürsel\nNuri Bilge Ceylan
Le Jour Se Lève	editing	René Le Hénaff
After Death	editing	Daniele Alabiso
Wild Iris	editing	Hughes Winborne
Unaru	editing	B. Lenin
Idaya Kovil	editing	B. Lenin
Idaya Kovil	editing	V. T. Vijayan
The Hired Hand	editing	Frank Mazzola
Red Sky at Morning	editing	Edward A. Biery
Red Sky at Morning	editing	Richard M. Sprague
R.S.V.P.	editing	Adam P. Scott
Failure to Launch	editing	Steven Rosenblum
The Medusa Touch	editing	Anne V. Coates
The Medusa Touch	editing	Ian Crafford
Joy in the Morning	editing	Thomas J. McCarthy
Carefree	editing	William Hamilton
Bopha!	editing	Neil Travis
Perfect	editing	Jeff Gourson
The Major and the Minor	editing	Doane Harrison
The Strong Man	editing	Harold Young
The Strong Man	editing	Arthur Ripley
Mutiny on the Bounty	editing	Margaret Booth
The Lake House	editing	Alejandro Brodersohn
The Lake House	editing	Lynzee Klingman
Chinese Coffee	editing	Michael Berenbaum
Chinese Coffee	editing	Pasquale Buba
Chinese Coffee	editing	Noah Herzog
The Resurrection of Broncho Billy	editing	John Carpenter
The Three Stooges in Orbit	editing	Edwin H. Bryant
Little Man	editing	* Mike Jackson\n*
Little Man	editing	Nick Moore
Phenomena	editing	Franco Fraticelli
Inferno	editing	Franco Fraticelli
Jean Taris, Swimming Champion	editing	Jean Vigo
The 39 Steps	editing	Alfred Roome
Vanaprastham	editing	A. Sreekar Prasad
Vanaprastham	editing	Joseph Guinvarch
Toys in the Attic	editing	Stuart Gilmore
The Ghoul	editing	Ian Dalrymple
The Ghoul	editing	Ralph Kemplen
Corazón salvaje	editing	José Bustos
Corazón salvaje	editing	Carlos Savage
Ratboy	editing	Joel Cox
Tenebrae	editing	Franco Fraticelli
3 Dev Adam	editing	Hüsamettin Üren
Captains Courageous	editing	Elmo Veron
The King and I	editing	Robert L. Simpson
All About Anna	editing	Martin Bernfeld
Café Flesh	editing	Sidney Katz
Into the Arms of Strangers: Stories of the Kindertransport	editing	Kate Amend
Amma Ariyan	editing	Beena Paul
Yeah Right!	editing	Ty Evans
Kutty	editing	A. Sreekar Prasad
Demon Under Glass	editing	Steve Allen Robison
Dr. Goldfoot and the Bikini Machine	editing	Eve Newman
Dr. Goldfoot and the Bikini Machine	editing	Ronald Sinclair
Milk Money	editing	Jacqueline Cambas
In the Year 2889	editing	Larry Buchanan
No Mercy	editing	Gerald B. Greenberg
No Mercy	editing	Bill Yahraus
50 Ways of Saying Fabulous	editing	Peter Roberts
First on the Moon	editing	Lyudmila Zalozhneva
The File on Thelma Jordon	editing	Warren Low
Prey Alone	editing	Janice Toomey
Shall We Dance	editing	William Hamilton
Nowhere to Run	editing	*
Nowhere to Run	editing	Mark Helfrich
Nowhere to Run	editing	Zach Staenberg
4 Little Girls	editing	Samuel D. Pollard
Can't Buy Me Love	editing	Jeff Gourson
The Outside Chance of Maximilian Glick	editing	Richard Martin
Appointment with Death	editing	Arnold Crust Jr.
Deluge	editing	Martin G. Cohn
Deluge	editing	Rose E. Loewinger
AKA	editing	Lawrence Catford
AKA	editing	Jon Cross
AKA	editing	Jackie Ophir
Trust	editing	Nick Gomez
Charlotte and Her Boyfriend	editing	Cécile Decugis
Charlotte and Her Boyfriend	editing	Jean-Luc Godard
The Seven Deadly Sins	editing	Jean Feyte
The Seven Deadly Sins	editing	Jacques Gaillard
Les plus belles escroqueries du monde	editing	Jacques Gaillard
Les plus belles escroqueries du monde	editing	Agnès Guillemot
Les plus belles escroqueries du monde	editing	Rita van Royen
Les plus belles escroqueries du monde	editing	Hervé de Luze
Boot Polish	editing	G. G. Mayekar
88 Minutes	editing	Peter E. Berger
The Magic Box	editing	Richard Best
Hollywoodland	editing	Michael Berenbaum
The Abominable Snowman	editing	Bill Lenny
Holiday	editing	Al Clark
Holiday	editing	Otto Meyer
I Vampiri	editing	Roberto Cinquini
Waist Deep	editing	Terilyn A. Shropshire
The Bitch	editing	Eddy Joseph
Alice in Glamourland	editing	Elja de Lange
Lady Godiva Rides Again	editing	Thelma Connell
The Three Worlds of Gulliver	editing	Raymond Poulton
Kick the Moon	editing	Ko Im-pyo
The Silver Streak	editing	Fred Kundtson
One Night	editing	Mastaneh Mohajer
Hell Night	editing	Anthony DiMarco
Good Fences	editing	Stephen Lovejoy
Tristana	editing	Pedro del Rey
The Caretakers	editing	William B. Murphy
The Caretakers	editing	A.C.E.
Razorback	editing	William M. Anderson
Shadowless Sword	editing	Nam Na-yeong
American Outlaws	editing	Michael Tronick
Kenny	editing	André Corriveau
Money Train	editing	*
Money Train	editing	George Bowers
Money Train	editing	Bill Pankow
You Can't Cheat an Honest Man	editing	Otto Ludwig
Untamed	editing	Charles Hochberg
Untamed	editing	William S. Gray
The Lonely Guy	editing	Raja Gosnell
The Lonely Guy	editing	William H. Reynolds
The Girl with the Hungry Eyes	editing	William Rotsler
Varsity Show	editing	George Amy
Comrade X	editing	Harold F. Kress
The Phenix City Story	editing	George White
Knock Off	editing	Marco Mak
Riding Giants	editing	Paul Crowder
Cool Blue	editing	Robin Katz
Children of the Living Dead	editing	*
Children of the Living Dead	editing	Lewis Schoenbrun
Children of the Living Dead	editing	* Tom Dubensky
The Night They Raided Minsky's	editing	Ralph Rosenblum
The Night They Raided Minsky's	editing	Pablo Ferro
Henry Fool	editing	Steve Hamilton
Fay Grim	editing	Hal Hartley
Never So Few	editing	Ferris Webster
Beware of the Car	editing	Yekaterina Ovsyannikova
Comin' at Ya!	editing	Franco Fraticelli
The Land Before Time XI: Invasion of the Tinysauruses	editing	Jay Bixsen
De Cierta Manera	editing	Juan Varona
The Wind in the Willows	editing	Julian Doyle
Abandon	editing	Mark Warner
Busgirl	editing	Steven Schuldt
Left Luggage	editing	Edgar Burcksen
Antarctica	editing	Koreyoshi Kurahara
Antarctica	editing	Akira Suzuki
The Left Hand of God	editing	Dorothy Spencer
Wired	editing	Eric A. Sears
Barenaked in America	editing	Al Flett
Objective, Burma!	editing	George Amy
Broadway	editing	Ted J. Kent
The League of Extraordinary Gentlemen	editing	Paul Rubell
Terminal Velocity	editing	Frank J. Urioste
Amandla!: A Revolution in Four-Part Harmony	editing	Johanna Demetrakas
The White Cliffs of Dover	editing	Robert Kern
I'll Do Anything	editing	Richard Marks
The Muse	editing	Peter Teschner
This Land Is Mine	editing	Frederic Knudtson
Goodbye, New York	editing	Alan Heim
The Cowboy Way	editing	Michael Tronick
Hamilton	editing	Darek Hodor
Union Station	editing	Ellsworth Hoagland
Southside 1-1000	editing	Christian Nyby
Aiki	editing	Hirohide Abe
Stranger than Fiction	editing	Matt Chesse
Diabolique	editing	Carol Littleton
The Eye Creatures	editing	S. F. Brownrigg
Spotswood	editing	Offshoot Films
The Creation of the Humanoids	editing	Ace Herman
Maximum Risk	editing	Bill Pankow
Bangkok Dangerous	editing	The Pang Brothers
Bangaram	editing	V. T. Vijayan
Night at the Museum	editing	Don Zimmerman
Toto the Hero	editing	Susana Rossberg
Out 1	editing	Nicole Lubtchansky
Once a Cop	editing	Peter Cheung
Once a Cop	editing	Cheung Ka-fai
Legacy: A Mormon Journey	editing	Kathleen Korth
The Dust Factory	editing	Glenn Farr
Li'l Abner	editing	Arthur P. Schmidt
I Married a Strange Person!	editing	Anthony Arcidi
The Big White	editing	Julie Monroe
Captain Ron	editing	Tina Hirsch
Mojave Phone Booth	editing	John Putch
Heart Condition	editing	David Finfer
Ricochet	editing	Peter Honess
The Mighty Quinn	editing	John Jympson
Alien Dead	editing	Mark Barrett
Inspector Gadget	editing	* Alan Cody\n*
Inspector Gadget	editing	Thom Noble
Kaakha Kaakha	editing	Anthony
Der bewegte Mann	editing	Ueli Christen
Deep Red	editing	Franco Fraticelli
Stewardess School	editing	Lou Lombardo
Stewardess School	editing	Kenneth C. Paonessa
The Man with One Red Shoe	editing	O. Nicholas Brown
The Man with One Red Shoe	editing	Bud Molin
Love Is All There Is	editing	Nicholas Eliopoulos
Love Is All There Is	editing	Dennis M. O'Connor
A Smell of Honey, a Swallow of Brine	editing	Byron Mabe
The River Wild	editing	*
The River Wild	editing	David Brenner
The River Wild	editing	Joe Hutshing
Imagine Me & You	editing	Alex Mackie
Vishwa Thulasi	editing	Suresh Urs
Cookie's Fortune	editing	Abraham Lim
Roommates	editing	Seth Flaum
Roommates	editing	John Tintori
Kissed	editing	John Pozer
Kissed	editing	Peter Roeck
Kissed	editing	Lynne Stopkewich
A Tree Grows in Brooklyn	editing	Dorothy Spencer
I Wanna Hold Your Hand	editing	Frank Morriss
The Body	editing	Alain Jakubowicz
The Body	editing	Lesley Walker
About a Boy	editing	Nick Moore
Black Samson	editing	Duane Hartzell
Roving Mars	editing	Nancy Baker
Hell Up in Harlem	editing	Franco Guerri
Hell Up in Harlem	editing	Peter Honess
The Light at the Edge of the World	editing	Bert Bates
Life with Mikey	editing	Robert Leighton
The Duchess and the Dirtwater Fox	editing	Frank Bracht
The Duchess and the Dirtwater Fox	editing	Bill Butler
Wildcats	editing	Richard A. Harris
Lovers and Liars	editing	Ruggero Mastroianni
Bird on a Wire	editing	Frank Morriss
Bird on a Wire	editing	Dallas Puett
Deceived	editing	Neil Travis
CrissCross	editing	Tony Lawson
As You Like It	editing	David Lean
Massacre at Central High	editing	Harry Keramidas
The Ice Pirates	editing	Tom Walls
Evil Aliens	editing	Jake West
My Giant	editing	Stephen Semel
The Visit	editing	Samuel E. Beetley
The Visit	editing	Françoise Diot
Wavelength	editing	Michael Snow
Frostbiter: Wrath of the Wendigo	editing	Tom Chaney
Frostbiter: Wrath of the Wendigo	editing	Kaye Davis
Narco	editing	Samuel Danési
Narco	editing	Vincent Montrobert
Lucky Number Slevin	editing	Andrew Hulme
Berserk!	editing	Raymond Poulton
The Battle of Shaker Heights	editing	Richard Nord
Tetsuo II: Body Hammer	editing	Shinya Tsukamoto
Hell Is a City	editing	John Dunsford
Hell Is a City	editing	James Needs
A Bullet for the General	editing	Renato Cinquini
Shipwrecked	editing	Nils Pagh Andersen
Ishq Vishk	editing	Ken Ghosh
Palooka	editing	Grant Whytock
Dancers	editing	William Reynolds
Ordinary Magic	editing	Ralph Brunjes
Dear Brigitte	editing	Marjorie Fowler
Devdas	editing	Subodh Mitra
The Handmaid's Tale	editing	David Ray
Hairspray	editing	Michael Tronick
I Am David	editing	Steven Weisberg
Living & Dying	editing	Robert J. Castaldo
3:10 to Yuma	editing	Michael McCusker
Avatar	editing	* James Cameron\n*
Avatar	editing	John Refoua
Avatar	editing	*
Avatar	editing	Stephen E. Rivkin
The Dark Knight	editing	Lee Smith
A Kid from Tibet	editing	Marco Mak
Baby: Secret of the Lost Legend	editing	David Bretherton
Baby: Secret of the Lost Legend	editing	Howard Smith
Tommy Tricker and the Stamp Traveller	editing	André Corriveau
Terror Squad	editing	Jack Tucker
Armaan	editing	Shirish Kunder
Frankenstein and the Monster from Hell	editing	James Needs
The Flower of My Secret	editing	José Salcedo
Lisbon Story	editing	Peter Przygodda
Lisbon Story	editing	Anne Schnee
Bicentennial Man	editing	Neil Travis
Earth	editing	Alexander Dovzhenko
The Believers	editing	Peter Honess
Knocked Up	editing	*
Knocked Up	editing	Craig Alpert
Knocked Up	editing	Brent White
The Witches	editing	Nino Baragli
The Witches	editing	Mario Serandrei
The Man Who Fell to Earth	editing	Graeme Clifford
Captive Women	editing	Fred R. Feitshans Jr.
Yaaba	editing	Loredana Cristelli
Passed Away	editing	Harry Keramidas
Friends with Money	editing	Robert Frazen
The Hero: Love Story of a Spy	editing	Suresh Urs
Dedication	editing	Andy Keir
Global Heresy	editing	David Ostry
Pure	editing	Pia Di Ciaula
My Best Friend Is a Vampire	editing	Janice Hampton
My Best Friend Is a Vampire	editing	Gail Yasunaga
The Road to Guantánamo	editing	Mat Whitecross
The Road to Guantánamo	editing	Michael Winterbottom
Rhapsody in Blue	editing	Folmar Blangsted
Final Analysis	editing	Thom Noble
Invisible Waves	editing	Patamanadda Yukol
Leadbelly	editing	Harry Howard
Leadbelly	editing	Thomas Penick
Rope of Sand	editing	Warren Low
Beerfest	editing	Lee Haxall
Dead of Winter	editing	Rick Shaine
Immoral Tales	editing	Walerian Borowczyk
Waterloo Bridge	editing	Clarence Kolster
Safe House	editing	Liza McDonald
Make Way for Tomorrow	editing	LeRoy Stone
The Journals of Knud Rasmussen	editing	Cathrine Ambus
The Journals of Knud Rasmussen	editing	Norman Cohn
The Journals of Knud Rasmussen	editing	Félix Lajeunesse
Hell Is for Heroes	editing	Howard A. Smith
Countdown	editing	Gene Milford
I Spy	editing	Peter Teschner
Princesse Tam-Tam	editing	Jean Feyte
Down to Earth	editing	Viola Lawrence
Tonight and Every Night	editing	Viola Lawrence
My Gal Sal	editing	Robert L. Simpson
The Strawberry Blonde	editing	William Holmes
Ik Omhels Je Met 1000 Armen	editing	Wouter Jansen
Lookin' to Get Out	editing	Robert C. Jones
Across the Tracks	editing	Farrel Levy
Cutting Class	editing	Bill Butler
Cutting Class	editing	Natan Zahavi
House of the Long Shadows	editing	Robert Dearberg
To Sleep with Anger	editing	Nancy Richardson
Down and Derby	editing	Tony Lombardo
The Grapes of Wrath	editing	Robert L. Simpson
Aaron Slick from Punkin Crick	editing	Archie Marshek
Matchstick Men	editing	Dody Dorn
Ice Castles	editing	Michael Kahn
Ice Castles	editing	Melvin Shapiro
Ice Castles	editing	Maury Winetrobe
Changes	editing	Peter Zinner
Failan	editing	Park Gok-ji
Rancho Notorious	editing	Otto Ludwig
La Séparation	editing	François Ceppi
La Séparation	editing	Véronique Ilié
La Séparation	editing	Laurence Vanier
Mallboy	editing	Mark Atkin
Defiance	editing	David Finfer
Imperium: Augustus	editing	Alessandro Lucidi
Murder on a Sunday Morning	editing	Pascal Vernier
Murder on a Sunday Morning	editing	Ragnar Van Leyden
Children Shouldn't Play with Dead Things	editing	Gary Goch
Shoot to Kill	editing	George Bowers
Shoot to Kill	editing	Garth Craven
The Blood on Satan's Claw	editing	Richard Best
ATL	editing	David Blackburn
Muscle Beach Party	editing	Fred R. Feitshans, Jr.
Muscle Beach Party	editing	Eve Newman
Charlotte Sometimes	editing	Eric Byler
Charlotte Sometimes	editing	Kenn Kashima
Charlotte Sometimes	editing	Tom Moore
The Ghost in the Invisible Bikini	editing	Eve Newman
Deal of the Century	editing	Jere Huggins
Deal of the Century	editing	Ned Humphreys
Deal of the Century	editing	Bud S. Smith
Frederic Remington: The Truth of Other Days	editing	Barry Rubinow
Beatrice Wood: Mama of Dada	editing	Barry Rubinow
Across the Universe	editing	Françoise Bonnot
Union Pacific	editing	Anne Bauchens
Smiley Face	editing	Gregg Araki
The Spanish Main	editing	Ralph Dawson
The Great Impostor	editing	Frederic Knudtson
The Little Vampire	editing	Peter R. Adam
I Walk Alone	editing	Arthur P. Schmidt
God Grew Tired of Us	editing	Johanna Giebelhaus
God Grew Tired of Us	editing	Geoffrey Richman
Fatal Fury 2: The New Battle	editing	Akihiro Kawasaki
Fatal Fury 2: The New Battle	editing	Hajime Okayasu
Fatal Fury 2: The New Battle	editing	Hideaki Murai
Fatal Fury 2: The New Battle	editing	Kiyotaka Miyake
Fatal Fury 2: The New Battle	editing	Toshihiko Kojima
Fatal Fury 2: The New Battle	editing	Yumiko Nakaba
Renaissance	editing	Pascal Tosi
The House of Sand	editing	Sérgio Mekler
America's Music: The Roots of Country	editing	Barry Rubinow
America's Music: The Roots of Country	editing	Lisa Leeman
America's Music: The Roots of Country	editing	Andrew Littlejohn
The Nanny Diaries	editing	Robert Pulcini
My Girl and I	editing	Park Gok-ji
Gate of Hell	editing	Shigeo Nishida
O Pagador de Promessas	editing	Carlos Coimbra
Lick the Star	editing	Eric Zumbrunnen
Beneath the Valley of the Ultra-Vixens	editing	Russ Meyer
Morning of the Earth	editing	Alby Falzon, Albie Thoms
Het Woeden der Gehele Wereld	editing	Ton Ruys
Rally Round the Flag, Boys!	editing	Louis R. Loeffler
The Green Ray	editing	María Luisa García
Son of Geronimo	editing	Earl Turner
Vacation in Reno	editing	Les Millbrook
Regarding Henry	editing	Sam O'Steen
Death of a Scoundrel	editing	Conrad A. Nervig
Hondo	editing	Ralph Dawson
Under the Sun of Satan	editing	Yann Dedet
The Knack ...and How to Get It	editing	Antony Gibbs
Butterfly on a Wheel	editing	Guy Bensley
Butterfly on a Wheel	editing	Bill Sheppard
Cyrano de Bergerac	editing	Harry W. Gerstad
Ohtlikud kurvid	editing	Veera Parvel
.45	editing	William M. Anderson
.45	editing	Richard Nord
Highlander	editing	Peter Honess
Warriors of Virtue	editing	David Wu
Kitchen Party	editing	Reginald Harkema
A Problem with Fear	editing	Yvann Thibaudeau
Happenstance	editing	Didier Rantz
From Hell	editing	George Bowers
From Hell	editing	Dan Lebental
The Woman Next Door	editing	Martine Barraqué
Blood Diamond	editing	Steven Rosenblum
491	editing	Lennart Wallén
Let's Get Lost	editing	Angelo Corrao
Born on the Fourth of July	editing	Joe Hutshing
Born on the Fourth of July	editing	David Brenner
Hey, Hey, It's Esther Blueburger	editing	Dany Cooper
Beshkempir	editing	Tilek Mambetova
The Leopard	editing	Mario Serandrei
Season of the Witch	editing	George A. Romero
Attilas '74	editing	Michael Cacoyannis
Attilas '74	editing	Vivien Sammut Smith
The Saddest Music in the World	editing	David Wharnsby
Marebito	editing	Masahiro Ugajin
The White Dragon	editing	Cheung Ka-fai
Punguna	editing	Na Woon-gyu
Mother	editing	Harvey Rosenstock
Geumbungeo	editing	Na Woon-gyu
Jalitgeola	editing	Na Woon-gyu
Deuljwi	editing	Na Woon-gyu
Ok-nyeo	editing	Na Woon-gyu
Salangeul chajaseo	editing	Na Woon-gyu
Images	editing	Graeme Clifford
The Number 23	editing	Mark Stevens
Private Lessons	editing	Fred A. Chulack
Lisztomania	editing	Stuart Baird
The Last of Sheila	editing	Edward Warschilka
Garbo Talks	editing	Andrew Mondshein
Mumford	editing	Carol Littleton
Mumford	editing	William Steinkamp
Cheaper by the Dozen	editing	James Watson Webb, Jr.
The New Adventures of Pippi Longstocking	editing	Ken Zemke
Twilight of the Ice Nymphs	editing	Reginald Harkema
Wavelength	editing	Robert Leighton
Wavelength	editing	Mark Goldblatt
The Calling	editing	Alexander Berner
The Video Dead	editing	Bob Sarles
All the King's Men	editing	Al Clark
All the King's Men	editing	Robert Parrish
Hunk	editing	Richard E. Westover
I Am a Sex Addict	editing	Thomas Logoreci
I Am a Sex Addict	editing	Caveh Zahedi
Gokulamlo Seeta	editing	Gautham Raju
Carry On Up the Jungle	editing	Alfred Roome
Extreme Prejudice	editing	Freeman A. Davies
Extreme Prejudice	editing	David Holden
Extreme Prejudice	editing	Billy Weber
Larry the Cable Guy: Health Inspector	editing	Gregg Featherman
Support Your Local Gunfighter	editing	William B. Gulick
Roja	editing	Suresh Urs
Songs from the Second Floor	editing	Roy Andersson
Ayal Kadha Ezhuthukayanu	editing	K. Rajagopal
Kika	editing	José Salcedo
Don Juan	editing	Harold McCord
The Student Prince in Old Heidelberg	editing	Andrew Marton
The Sins of the Children	editing	Frank Sullivan
Rock School	editing	Demian Fenton
We Are the Marines	editing	John Dullaghan and
We Are the Marines	editing	Elliott Nugent
Divide and Conquer	editing	William Hornbeck
Walking and Talking	editing	Alisa Lepselter
Tarzan Goes to India	editing	Max Benedict
To Sell a War	editing	Les Onody
Timequest	editing	Joseph Kleinman
California Split	editing	O. Nicholas Brown
California Split	editing	Lou Lombardo
Thieves Like Us	editing	Lou Lombardo
The Dead Hate the Living!	editing	Dave Parker
Laaj	editing	Zulfiqar Zulfi
Next Stop Wonderland	editing	Brad Anderson
Junior Prom	editing	William Austin
5000 Miles	editing	Michael Rozumalski
Business Is Business	editing	Jan Bosdriesz
Keetje Tippel	editing	Jane Seitz
Awesome; I Fuckin' Shot That!	editing	Michael Boczon
Awesome; I Fuckin' Shot That!	editing	Remi Gletsos
Awesome; I Fuckin' Shot That!	editing	Phil Knowlton
Awesome; I Fuckin' Shot That!	editing	Neal Usatin
We Are Marshall	editing	Priscilla Nedd-Friendly
We Are Marshall	editing	Gregg London
Kaadhal	editing	G. Sasikumar
Without Limits	editing	Charles Ireland
Without Limits	editing	Robert K. Lambert
Without Limits	editing	Claire Simpson
Love on the Run	editing	Frank Sullivan
Kabul Express	editing	Amitabh Shukla
Road to Utopia	editing	Stuart Gilmore
Captain America	editing	Jon Poll
The Blues Brothers	editing	George Folsey, Jr.
Miracles	editing	Peter Cheung
Major League: Back to the Minors	editing	O. Nicholas Brown
Major League: Back to the Minors	editing	Bryan H. Carroll
Uh-Oh!	editing	Shawn David Thompson
Rio Rita	editing	William Hamilton
World Without End	editing	Eda Warren
Postal	editing	Julian Clarke
Bartok the Magnificent	editing	Bob Bender
Bartok the Magnificent	editing	Fiona Trayler
Kokkuri-san	editing	Shinichi Fushima
The Mummy's Shroud	editing	Chris Barnes
No Surrender	editing	Kevin Brownlow
No Surrender	editing	Rodney Holland
Joe's Bed-Stuy Barbershop: We Cut Heads	editing	Spike Lee
Phool Aur Patthar	editing	Vasant Borkar
Jodi No.1	editing	David Dhawan
Roti Kapda Aur Makaan	editing	Manoj Kumar
Hostel: Part II	editing	George Folsey, Jr.
Paid in Full	editing	Bill Pankow, A.C.E, Patricia Bowers
Torrente, el brazo tonto de la ley	editing	Fidel Collados
No Road Back	editing	Jim Connock
Mudhoney	editing	Russ Meyer
Mudhoney	editing	Charles G. Schelling
Acción mutante	editing	Pablo Blanco
Fatal Fury: The Motion Picture	editing	Hajime Okayasu
A Matter of Time	editing	Peter Taylor
Youngblood	editing	Frank Morriss
Under Age	editing	Larry Buchanan
Watermarks	editing	Ruben Korenfeld
Watermarks	editing	Yuval Shar
Maidstone	editing	Lana Jokel
Maidstone	editing	Norman Mailer
Maidstone	editing	Jan Welt
Thavamai Thavamirundhu	editing	B. Lenin
Andromedia	editing	Yasushi Shimamura
Dr. Goldfoot and the Girl Bombs	editing	Federico Muller
Dr. Goldfoot and the Girl Bombs	editing	Ronald Sinclair
The Maltese Falcon	editing	Thomas Richards
Kangaroo Jack: G'Day U.S.A.!	editing	Susan Edmunson
The Devil Wears Prada	editing	Mark Livolsi
The Blue Bird	editing	Clarence Brown
Frisco Kid	editing	Owen Marks
Intermezzo	editing	Francis D. Lyon
Young and Dangerous: The Prequel	editing	Marco Mak
The Mysterious Dr. Fu Manchu	editing	George Nicholls, Jr.
Those Were the Days...	editing	Marco Mak
Heartland	editing	Bill Yahraus
Young and Dangerous 3	editing	Marco Mak
Young and Dangerous 3	editing	Ma Ko
Young and Dangerous 2	editing	Marco Mak
Gang Related	editing	Todd C. Ramsay
The Life of Larry and Larry & Steve	editing	Seth MacFarlane
Camp Nowhere	editing	Jon Poll
I Bury the Living	editing	Frank Sullivan
7G Rainbow Colony	editing	Kola Bhaskar
Neil Young: Heart of Gold	editing	Andy Keir
To Kill a Mockingbird	editing	Aaron Stell, A.C.E.
The Slime People	editing	Don Henderson
The Slime People	editing	Lew Guinn
West Side Story	editing	Thomas Stanford
Battle in Heaven	editing	Adoración G. Elipe
Battle in Heaven	editing	Benjamin Mirguet
Battle in Heaven	editing	Carlos Reygadas
Battle in Heaven	editing	Nicolas Schmerkin
3 Ninjas: High Noon at Mega Mountain	editing	Annamaria Szanto
Intensity	editing	Michael Ornstein
Being Cyrus	editing	Jon Harris
Skin & Bone	editing	Everett Lewis
Julie	editing	Virginia L. Stone
Double Take	editing	Malcolm Campbell
The Boys in Company C	editing	Frank J. Urioste
The Calamari Wrestler	editing	Minoru Kawasaki
Where the Boys Are '84	editing	Bobbie Shapiro
Where the Boys Are '84	editing	Mel Shapiro
Krull	editing	Ray Lovejoy
Raam	editing	Raja Mohammad
Trust the Man	editing	John Gilroy
Seeta Aur Geeta	editing	M. S. Shinde
War Comes to America	editing	William Hornbeck
Manchali	editing	Raja Nawathe
Teesri Manzil	editing	Vijay Anand
Coup de Grâce	editing	Jane Seitz
Marilyn Hotchkiss' Ballroom Dancing and Charm School	editing	Randall Miller
The Eighth Day	editing	Susana Rossberg
Dancehall Queen	editing	Suzanne Fenn
American Hot Wax	editing	Ronald J. Fagan
American Hot Wax	editing	Melvin Shapiro
American Hot Wax	editing	Danford B. Greene
Nala Damayanthi	editing	Raja Mohammad
The Horseman on the Roof	editing	Noëlle Boisson
1408	editing	Peter Boyle
The Fanimatrix	editing	Rajneel Singh
The Ghost Breakers	editing	Ellsworth Hoagland
Denial	editing	Peter Schink
The Sum of All Fears	editing	*
The Sum of All Fears	editing	Neil Travis
The Sum of All Fears	editing	* Nicolas de Toth
Aberration	editing	John Gilbert
Disorganized Crime	editing	Frank Morriss
Disorganized Crime	editing	Dallas Puet
12B	editing	B. Lenin
12B	editing	V. T. Vijayan
Satya	editing	Apurva Asrani
Satya	editing	Bhanodaya
Lionheart	editing	David Bretherton
Lionheart	editing	Richard Haines
Paramasivan	editing	Suresh Urs
Thirupathi	editing	Anthony
Naan Kadavul	editing	Suresh Urs
My Reputation	editing	David Weisbart
Nasty Burgers	editing	Mike Lee
Naked City: Justice with a Bullet	editing	David Hicks
Boys	editing	V. T. Vijayan
Barbie of Swan Lake	editing	Greg Richardson
Barbie as the Princess and the Pauper	editing	Greg Richardson
Give a Girl a Break	editing	Adrienne Fazan
Grill Point	editing	Jörg Hauschild
The Toast of New York	editing	George Hively
The Toast of New York	editing	Samuel E. Beetley
A Brief Vacation	editing	Franco Arcalli
Come Fly with Me	editing	Frank Clarke
Hercules in the Haunted World	editing	Mario Serandrei
Rear Window	editing	Geoffrey Rowland
Speechless	editing	Richard Francis-Bruce
Time of Love	editing	Mohsen Makhmalbaf
The Classic	editing	Kim Sang-bum
The Classic	editing	Kim Jae-bum
Once Upon a Time, Cinema	editing	Mohsen Makhmalbaf
Lassie	editing	Peter Coulson
Lassie	editing	Adam Green
Lord Jim	editing	Alan Osbiston
Guns for San Sebastian	editing	Françoise Bonnot
Rabindranath Tagore	editing	Dulal Dutta
The Inner Eye	editing	Dulal Dutta
Bala	editing	Dulal Dutta
The Three Musketeers	editing	Ray Snyder
One Good Cop	editing	Richard Marks
In Search of Dr. Seuss	editing	Michael Kelly
Cabaret Paradis	editing	Catherine Renault
Smooth Talk	editing	Patrick Dodd
W	editing	Gene Milford
The Devil and Max Devlin	editing	Ray de Leuw
The Legend of Paul and Paula	editing	Evelyn Carow
Pusher 3	editing	Miriam Nørgaard
Pusher 3	editing	Anne Østerud
Sympathy for the Underdog	editing	Osamu Tanaka
Mind Ripper	editing	Harry Hitner
Actor	editing	Mohsen Makhmalbaf
The Iron Horse	editing	Hettie Gray Baker
For Whom the Bell Tolls	editing	*
For Whom the Bell Tolls	editing	John F. Link Sr.
For Whom the Bell Tolls	editing	* Sherman Todd
Distant Lights	editing	Bernd Schlegel
Distant Lights	editing	Hansjörg Weißbrich
Punchline	editing	Bruce Green
De Schippers van de Kameleon	editing	Paul Bruisjens
Wake Me When the War Is Over	editing	Leon Carrere
Spend an Evening with Saddle Creek	editing	Jason Kulbel
Spend an Evening with Saddle Creek	editing	Rob Walters
The Story of Us	editing	Alan Edward Bell
The Story of Us	editing	Robert Leighton
Clean Slate	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Anamorph	editing	Geraud Brisson
Kiltro	editing	Ernesto Díaz Espinoza
Instinct	editing	Richard Francis-Bruce
Pokiri	editing	Marthand K. Venkatesh
Follow That Camel	editing	Alfred Roome
The Seduction	editing	Anthony DiMarco
Dan in Real Life	editing	Sarah Flack
Saaransh	editing	David Dhawan
Helpmates	editing	Richard C. Currier
Before Night Falls	editing	Michael Berenbaum
Big Stan	editing	Richard Halsey
The Man from London	editing	Ágnes Hranitzky
My Blueberry Nights	editing	William Chang
Insomnia	editing	Dody Dorn
Orchestra Wives	editing	Robert Bischoff
Faat Kiné	editing	Kahéna Attia
Hats Off	editing	Richard C. Currier
Unaccustomed As We Are	editing	Richard C. Currier
Prozac Nation	editing	James Lyons
Gabbeh	editing	Mohsen Makhmalbaf
National Velvet	editing	Robert Kern
Resan	editing	Manfred Becker
Resan	editing	Petra Valier
Resan	editing	Peter Watkins
Resan	editing	Peter Wintonick
Slither	editing	David Bretherton
The Yes Men Fix the World	editing	Dan Ollman
Chhatrapati	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Jonah Who Will Be 25 in the Year 2000	editing	Brigitte Sousselier
La Commune	editing	Agathe Bluysen
La Commune	editing	Patrick Watkins
La Commune	editing	Peter Watkins
Animals Are Beautiful People	editing	Jamie Uys
Ghilli	editing	V. T. Vijayan
A Summer Place	editing	Owen Marks
Bedhead	editing	Robert Rodriguez
The Thousand Eyes of Dr. Mabuse	editing	Walter Wischniewsky
The Thousand Eyes of Dr. Mabuse	editing	Waltraut Wischniewsky
Minnesota Clay	editing	Franco Fraticelli
Enemies, A Love Story	editing	Stuart H. Pappé
Tarzan of the Apes	editing	Isadore Bernstein
Sione's Wedding	editing	Paul Maxwell
Fancy Pants	editing	Archie Marshek
White Room	editing	Patricia Rozema
Dark Habits	editing	José Salcedo
The Cat in the Hat	editing	Don Zimmerman
Three for the Road	editing	Christopher Greenbury
The Long, Hot Summer	editing	Louis R. Loeffler
The Best Thief in the World	editing	Stephanie Sterner
Hello Cinema	editing	Mohsen Makhmalbaf
The Reptile	editing	Roy Hyde
The Reptile	editing	James Needs
Compulsion	editing	William H. Reynolds
Happily Ever After	editing	Joe Gall
Happily Ever After	editing	Jeffrey C. Patch
Happily Ever After	editing	Rick Gehr
Relative Values	editing	Caroline Limmer
Death in Venice	editing	Ruggero Mastroianni
A Man for All Seasons	editing	Ralph Kemplen
My Fair Lady	editing	William H. Ziegler
Oliver!	editing	Ralph Kemplen
The Sound of Music	editing	William H. Reynolds
Mrs. Miniver	editing	Harold F. Kress
How Green Was My Valley	editing	James B. Clark
Koi Tujh Sa Kahaan	editing	Akiv Ali
Koi Tujh Sa Kahaan	editing	Aqeel Ali Asghar
City Hunter	editing	Cheung Ka-fai
City Hunter	editing	Peter Cheung
Sodom and Gomorrah	editing	Mario Serandrei
Sodom and Gomorrah	editing	Peter Tanner
The Music Man	editing	William H. Ziegler
Don	editing	Jef Hertoghs
Skinwalkers	editing	Allan Lee
Gorillas in the Mist	editing	Stuart Baird
Mazhai	editing	Anthony
Kingdom of the Spiders	editing	Igo Kantor,
Kingdom of the Spiders	editing	Steven Zaillian
Red	editing	Sreekar Prasad
The Two Faces of Dr. Jekyll	editing	Eric Boyd-Perkins
The Two Faces of Dr. Jekyll	editing	James Needs
Sachein	editing	V. T. Vijayan
Perazhagan	editing	Anthony
Mudhalvan	editing	B. Lenin
Mudhalvan	editing	V. T. Vijayan
A Simple Twist of Fate	editing	Humphrey Dixon
Krippendorf's Tribe	editing	Jon Poll
Comet in Moominland	editing	Seiji Morita
Necromancer	editing	Piyapan Choopetch
The Five Pennies	editing	Frank P. Keller
Metropolitan	editing	Barbara McLean
American Gun	editing	Richard Nord
The Student Prince	editing	Gene Ruggiero
Dr. Seuss' How the Grinch Stole Christmas	editing	*
Dr. Seuss' How the Grinch Stole Christmas	editing	Daniel P. Hanley
Dr. Seuss' How the Grinch Stole Christmas	editing	Mike Hill
The Chinese Botanist's Daughters	editing	Dominique Fortin
The Story of Mankind	editing	Roland Gross
The Story of Mankind	editing	Gene Palmer
Monster Island	editing	Marcus Manton
King Boxer	editing	*
King Boxer	editing	Chiang Hsing-lung
King Boxer	editing	Fan Kung-yung
Squealer	editing	Jack the Zipper
Secuestro Express	editing	Ethan Maniquis
The Giant of Marathon	editing	Mario Serandrei
True Believer	editing	George Bowers
Shutter	editing	Manop Boonvipat
Shutter	editing	Lee Chatametikool
Nandha	editing	Suresh Urs
Don't Raise the Bridge, Lower the River	editing	Bill Lenny
The Lost City	editing	Christopher Cibelli
Yesterday Was a Lie	editing	James Kerwin
Jugnu	editing	R.M. Tipnis
Smile for the Camera	editing	Jordan Galland
Girl from Rio	editing	Nicholas Wentworth
Zeisters	editing	Jeffrey Wolf
Reno 911!: Miami	editing	John Refoua
Chamber of Horrors	editing	David Wages
The Dogs of War	editing	Antony Gibbs
The Fourth Protocol	editing	Graham Walker
Turk 182	editing	Stan Cole
Dark Intruder	editing	Edward W. Williams
Sacred Flesh	editing	Chris Shaw
Sacred Flesh	editing	Jake West
Carrie	editing	Paul Hirsch
The Howards of Virginia	editing	Paul Weatherwax
Solaris	editing	Mary Ann Bernard
All the Pretty Horses	editing	Sally Menke
DC: Let There Be Rock	editing	Mariette Lévy-Novion
The Crusaders	editing	Alessandro Lucidi
The Safety of Objects	editing	Geraldine Peroni
The Secret of the Sword	editing	Joe Gall
Fake	editing	Lee Chatametikool
Fake	editing	Thanakorn Pongsuwan
Fake	editing	Max Tersch
Omen	editing	The Pang Brothers
David and Bathsheba	editing	Barbara McLean
Scaramouche	editing	James Newcom
White Noise: The Light	editing	Tom Elkins
White Noise: The Light	editing	Patrick Lussier
Outside Out	editing	Mike Gordon
Wild Hearts Can't Be Broken	editing	Jon Poll
The Big Trees	editing	Clarence Kolster
Vengeance Valley	editing	Conrad A. Nervig
Volver	editing	José Salcedo
Gervaise	editing	Henri Rust
A New Leaf	editing	Don Guidice
A New Leaf	editing	Fredric Steinkamp
My Super Ex-Girlfriend	editing	Wendy Greene Bricmont
My Super Ex-Girlfriend	editing	Sheldon Kahn
A Place Called Chiapas	editing	Manfred Becker
Underground	editing	Emile de Antonio
Underground	editing	Mary Lampson
The Guru	editing	Prabhakar Supare
The Guru	editing	Humphrey Dixon
Saint Ralph	editing	Susan Maggi
When Night Is Falling	editing	Susan Shipton
Away from Her	editing	David Wharnsby
Church Ball	editing	Wynn Hougaard
Church Ball	editing	John Lyde
One Leg Kicking	editing	Lawrence Ang
Issues 101	editing	Gabrielle Grant
Queen of the Amazons	editing	John F. Link Sr.
Backdancers!	editing	Ryuji Miyajima
Keeper of the Flame	editing	James E. Newcom
Hullabaloo Over Georgie and Bonnie's Pictures	editing	Melvyn Bragg
Hullabaloo Over Georgie and Bonnie's Pictures	editing	Humphrey Dixon
Remember the Night	editing	Doane Harrison
Autobiography of a Princess	editing	Humphrey Dixon
Désirée	editing	William H. Reynolds
Madame Sousatzka	editing	Peter Honess
Kinjite: Forbidden Subjects	editing	Mary E. Jochem
Kinjite: Forbidden Subjects	editing	Peter Lee-Thompson
The Bridge	editing	Sabine Krayenbühl
Cleopatra	editing	Dorothy Spencer
Cleopatra	editing	Elmo Williams
Grand Slam	editing	Nino Baragli
Circus World	editing	Dorothy Spencer
Ratchagan	editing	B. Lenin
Ratchagan	editing	V. T. Vijayan
She	editing	James Needs
She	editing	Eric Boyd-Perkins
Adventures Into Digital Comics	editing	Sébastien Dumesnil
Adventures Into Digital Comics	editing	Robert Nichols
Adventures Into Digital Comics	editing	Joe Constantino
Adventures Into Digital Comics	editing	Anna Dale
Adventures Into Digital Comics	editing	Sam Hare
Adventures Into Digital Comics	editing	Matt Hickney
Adventures Into Digital Comics	editing	Nick Wenger
The Mean Season	editing	Duwayne Dunham
Eagle in a Cage	editing	Max Benedict
Dumm Dumm Dumm	editing	A. Sreekar Prasad
Leeches!	editing	Bruce Little
Voice of the City	editing	William S. Gray
Voice of the City	editing	Basil Wrangel
Billy Bathgate	editing	Alan Heim
Billy Bathgate	editing	David Ray
Billy Bathgate	editing	Robert M. Reitano
Prahaar: The Final Attack	editing	Afaque Husain
Woh Saat Din	editing	N. Chandra
Masoom	editing	Aruna Raje
Masoom	editing	Vikas Desai
I'll Be There	editing	Sheldon Kahn
The Beat That My Heart Skipped	editing	Juliette Welfling
Daens	editing	Ludo Troch
The Slaughter Rule	editing	Brent White
Spymaker: The Secret Life of Ian Fleming	editing	Lesley Walker
Fight and Love with a Terracotta Warrior	editing	Marco Mak
Mildred Pierce	editing	David Weisbart
The Mistress of Spices	editing	Alex Rodríguez
We're Back! A Dinosaur's Story	editing	Nick Fletcher
We're Back! A Dinosaur's Story	editing	Sim Evan-Jones
Salome's Last Dance	editing	Timothy Gee
Kranti	editing	Manoj Kumar
Shaan	editing	M. S. Shinde
Bright Lights, Big City	editing	John Bloom
Ram Aur Shyam	editing	C. P. Jambulingam
Purab Aur Paschim	editing	B.S. Glaad
Madhumati	editing	Hrishikesh Mukherjee
Dark Waters	editing	Mariano Baino
The White Balloon	editing	Jafar Panahi
Pygmalion	editing	David Lean
Watchmen	editing	William Hoy
Breezy	editing	Ferris Webster
Bronco Billy	editing	Joel Cox
Bronco Billy	editing	Ferris Webster
Why Worry%3F	editing	Thomas J. Crizer
Honkytonk Man	editing	Ferris Webster
Honkytonk Man	editing	Michael Kelly
Honkytonk Man	editing	Joel Cox
Movie Crazy	editing	Bernard W. Burton
Besieged	editing	Jacopo Quadri
La Luna	editing	Gabriella Cristiani
American Gangster	editing	Pietro Scalia
Ladies of the Mob	editing	Edgar Adams
Ladies of the Mob	editing	Alyson Shaffer
Ladies of the Mob	editing	E. Lloyd Sheldon
The Godless Girl	editing	Anne Bauchens
Pet Sematary	editing	*
Pet Sematary	editing	Daniel P. Hanley
Pet Sematary	editing	Mike Hill
Jewel Thief	editing	Vijay Anand
The Alarmist	editing	Norman Buckley
Tragedy of a Ridiculous Man	editing	Gabriella Cristiani
Paarthale Paravasam	editing	Suresh Urs
The 24th Day	editing	Aaron Mackof
Dark Descent	editing	Ken Peters
Air Bud: World Pup	editing	Kelly Herron
Air Bud: World Pup	editing	Laura Mazur
Air Bud: Seventh Inning Fetch	editing	Kelly Herron
Air Bud: Seventh Inning Fetch	editing	Jason Pielak
Air Bud: Spikes Back	editing	Kelly Herron
Air Bud: Spikes Back	editing	Jason Pielak
Murder on the Orient Express	editing	Anne V. Coates
The Thorn	editing	Peter Alexander
Jinxed!	editing	Douglas Stewart
In a Monastery Garden	editing	Lister Laurance
Morvern Callar	editing	Lucia Zucchetti
Barney's Great Adventure	editing	Richard Halsey
Feet First	editing	Bernard W. Burton
Georgia Rule	editing	Bruce Green
Georgia Rule	editing	Tara Timpone
Cleopatra	editing	Edward M. McDermott
MVP: Most Valuable Primate	editing	Kelly Herron
Hardly Working	editing	Michael Luciano
Stormy Weather	editing	James B. Clark
Raavan	editing	A. Sreekar Prasad
Anbe Aaruyire	editing	Anthony
For Heaven's Sake	editing	Allen McNeil
Ullam Ketkumae	editing	V. T. Vijayan
Attahasam	editing	Suresh Urs
The Kid Brother	editing	Allen McNeil
Mediterraneo	editing	Nino Baragli
Virumaandi	editing	Ramsudharsan
Virumaandi	editing	Kamal Haasan
Shanghai Ghetto	editing	Amir Mann
Shanghai Ghetto	editing	Dana Janklowicz-Mann
Mysterious Island	editing	Frederick Wilson
The Ugly Dachshund	editing	Robert Stafford
Der Todesking	editing	Jörg Buttgereit
Der Todesking	editing	Manfred O. Jelinski
Germany, Year Zero	editing	Eraldo Da Roma
Vasool Raja MBBS	editing	Suresh Urs
Cheolindo	editing	Na Woon-gyu
Gaehwadang imun	editing	Na Woon-gyu
The Last Kiss	editing	Lisa Zeno Churgin
The Oklahoma Kid	editing	Owen Marks
Aashiq Banaya Aapne	editing	Irfan Shaikh
You Only Live Twice	editing	Peter R. Hunt
Subconscious Cruelty	editing	Karim Hussain
The Hot Rock	editing	Frank P. Keller
The Hot Rock	editing	Fred W. Berger
Bank Shot	editing	David Bretherton
Down in the Valley	editing	David Jacobson
Down in the Valley	editing	Lynzee Klingman
Down in the Valley	editing	Edward Harrison
The Sad Sack	editing	Archie Marshek
Horrors of the Black Museum	editing	Geoffrey Muller
Year of the Comet	editing	Ray Lovejoy
The Human Vapor	editing	Kazuji Taira
Going in Style	editing	Carroll Timothy O'Meara
Going in Style	editing	Robert Swink
Where the Money Is	editing	Garth Craven
Where the Money Is	editing	Samuel Craven
Where the Money Is	editing	Dan Lebental
Never a Dull Moment	editing	Marsh Hendry
Rough Cut	editing	Michael J. Duthie
Rough Cut	editing	Douglas Stewart
Cops and Robbers	editing	Barry Malkin
Why Me%3F	editing	Alan Balsam
Family Business	editing	Andrew Mondshein
Battle in Outer Space	editing	Ichiji Taira
A Piece of the Action	editing	Pembroke J. Herring
Tuck Everlasting	editing	Jay Lash Cassidy
Iphigenia	editing	Takis Yanopoulos
Johny Mera Naam	editing	Vijay Anand
Maytime	editing	Conrad A. Nervig
Baazi	editing	Y.G. Chawhan
Aan	editing	Shamsudin Kadri
Le Doulos	editing	*Monique Bonnot\n*
Le Doulos	editing	Michele Boehm
The Top of His Head	editing	Peter Mettler
The Top of His Head	editing	Margaret Van Eerdewijk
Above and Beyond	editing	Cotton Warburton
Prince Vladimir	editing	Sergei Minakin
My Boss's Daughter	editing	Patrick Lussier
My Boss's Daughter	editing	Sam Craven
The Day of the Locust	editing	Jim Clark
The Thief Who Came to Dinner	editing	John Horger
Switchback	editing	Conrad Buff
Kanoon	editing	Pran Mehra
Kanoon	editing	Ramlal
Kanoon	editing	Krishnan Sachdeva
Butterfly's Tongue	editing	Ignacio Cayetano Rodriguez
Butterfly's Tongue	editing	Nacho Ruiz Capillas
Desyat Negrityat	editing	Valentina Olejnik
Stormy Monday	editing	David Martin
Malamaal Weekly	editing	N. Gopalakrishnan
Malamaal Weekly	editing	Arun Kumar
Lovelife	editing	Samuel Craven
Best Defense	editing	Sidney Wolinsky
Sweet Sixteen	editing	Drake Silliman
Nayak	editing	B. Lenin
Nayak	editing	V. T. Vijayan
When in Rome	editing	Robert Kern
Kati Patang	editing	Govind Dalwadi
Shor	editing	Manoj Kumar
Land of the Blind	editing	Ferne Pearlstein
L'onorevole Angelina	editing	Eraldo Da Roma
The Lower Depths	editing	Akira Kurosawa
Doña Bárbara	editing	Charles L. Kimball
Doña Bárbara	editing	José Salcedo
Tale of Tales	editing	Nadezhda Treshcheva
Tale of Tales	editing	Natalya Abramova
Waikiki Wedding	editing	Paul Weatherwax
The Pelican Brief	editing	Tom Rolf
The Pelican Brief	editing	Trudy Ship
Romance in Manhattan	editing	Jack Hively
Under the Rainbow	editing	David Blewitt
20 Fingers	editing	Mania Akbari
Tulsa	editing	Terry O. Morse
Land Without Bread	editing	Luis Buñuel
Five Finger Exercise	editing	William A. Lyon
Enter the Ninja	editing	Michael J. Duthie
Enter the Ninja	editing	Mark Goldblatt
Enchanted	editing	* Gregory Perler\n*
Enchanted	editing	Stephen A. Rotter
Horsey	editing	
Marock	editing	Pascale Fenouillet
Nightmare Castle	editing	Renato Cinquini
Demons 2	editing	* Piero Bozza\n*
Demons 2	editing	Franco Fraticelli
Cheeni Kum	editing	Chandan Arora
Reflections in a Golden Eye	editing	Russell Lloyd
Woman in a Dressing Gown	editing	Richard Best
Ali Zaoua	editing	Jean-Robert Thomann
What to Do in Case of Fire%3F	editing	Hansjörg Weißbrich
The Caveman's Valentine	editing	Terilyn A. Shropshire
Bas Itna Sa Khwaab Hai	editing	Sanjay Sankla
Chickens Come Home	editing	Richard C. Currier
Okkadu	editing	A. Sreekar Prasad
The Lonely Voice of Man	editing	A. Bespalova
The Lonely Voice of Man	editing	L. Semenova
The Million Pound Note	editing	Clive Donner
Angel's Dance	editing	Sean Albertson
The Hard Way	editing	Tony Lombardo
The Hard Way	editing	Frank Morriss
The Man in the Iron Mask	editing	William Hoy
Top Banana	editing	Terry O. Morse
Mournful Unconcern	editing	Leda Semyonova
The War Tapes	editing	Steve James
The War Tapes	editing	Leslie Simmer
Chacha Bhatija	editing	Kamlakar Karkhanis
Sangam	editing	Raj Kapoor
Aar Paar	editing	Y. G. Chawhan
Namak Haraam	editing	Das Dhaimade
My Friend Irma	editing	Leroy Stone
Bataan	editing	George White
Things Behind the Sun	editing	Chris Figler
Knock on Any Door	editing	Viola Lawrence
The Psychotronic Man	editing	Jack M. Sell
This Property Is Condemned	editing	Adrienne Fazan
Happy	editing	Anthony
Empire	editing	L. Semenova
Empire	editing	L. Volkova
Empire	editing	N. Alexandrovna
The Volga Boatman	editing	Anne Bauchens
Jesse James Meets Frankenstein's Daughter	editing	William Austin
Hell	editing	Francesca Calvelli
The Bonfire of the Vanities	editing	Bill Pankow
The Bonfire of the Vanities	editing	David Ray
Hav Plenty	editing	Christopher Scott Cherot
Majaa	editing	V. T. Vijayan
Dhool	editing	V. T. Vijayan
Premante Idera	editing	Marthand K. Venkatesh
Raja Kumarudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Terminal Man	editing	Robert L. Wolfe
Khan Kluay	editing	Evan Spiliotopoulos
Arinthum Ariyamalum	editing	A. Sreekar Prasad
Spoiler	editing	Amanda I. Kirpaul
The Nutty Professor	editing	Don Zimmerman
Suzanne's Career	editing	Éric Rohmer
Claire's Knee	editing	Cécile Decugis
Love in the Afternoon	editing	Cécile Decugis
Mugavaree	editing	Suresh Urs
Vallavan	editing	Anthony
Muhwagwa	editing	Na Woon-gyu
Kanggeonneo maeul	editing	Na Woon-gyu
Chilbeontong sosageon	editing	Na Woon-gyu
Hamlet	editing	Charles Rees
Dead Fire	editing	Richard Benwick
The Phantom	editing	O. Nicholas Brown
The Phantom	editing	Bryan H. Carroll
Crocodile	editing	Park Gok-ji
These Girls	editing	Benjamin Duffield
Aces: Iron Eagle III	editing	Bernard Gribble
Big Bad Mama	editing	Tina Hirsch
I Want a Dog	editing	Sheldon Cohen
Steel Dawn	editing	Mark Conte
Heart of America	editing	David M. Richardson
Gunga Jumna	editing	Das Dhaimade
Gunga Jumna	editing	Hrishikesh Mukherjee
Chori Chori	editing	S. Surya
Pattiyal	editing	A. Sreekar Prasad
Dark Horse	editing	Daniel Dencik
Hercules	editing	Mario Serandrei
The Princess Comes Across	editing	Paul Weatherwax
Finder's Fee	editing	Brian Berdan
Take a Chance	editing	Kurt Hale
Take a Chance	editing	John Lyde
Thoughtcrimes	editing	Jay Cassidy
The Group	editing	Ralph Rosenblum
Is Paris Burning%3F	editing	Robert Lawrence
The New Centurions	editing	Robert C. Jones
The Sandpiper	editing	David Bretherton
The Prodigal	editing	Harold F. Kress
Some Kind of Hero	editing	Christopher Greenbury
Dien Bien Phu	editing	Armand Psenny
Beware! The Blob	editing	Tony de Zarraga
A Kid for Two Farthings	editing	Bert Bates
Vetri Kodi Kattu	editing	B. Lenin
Vetri Kodi Kattu	editing	V. T. Vijayan
Sans Soleil	editing	Chris Marker
Dark Command	editing	William Morgan
Blades of Glory	editing	Richard Pearson
Beretta's Island	editing	Sharon Janis
They Won't Forget	editing	Thomas Richards
These Glamour Girls	editing	Harold F. Kress
Happy Accidents	editing	Brad Anderson
The World, the Flesh and the Devil	editing	Harold F. Kress
Twice in a Lifetime	editing	Robert C. Jones
Man's Best Friend	editing	Nancy Frazen
Man's Best Friend	editing	Michael N. Knue
The Fountainhead	editing	David Weisbart
Hulchul	editing	Arun Kumar
It Had to Be You	editing	Gene Havlick
The Aviator's Wife	editing	Cécile Decugis
Le Beau Mariage	editing	Cécile Decugis
The Pink Panther 2	editing	Julia Wong
A Daughter of the Gods	editing	Hettie Grey Baker
The Science of Sleep	editing	Juliette Welfling
Election 2	editing	Law Wing-Cheong
Election 2	editing	Jeff Cheung
Daddy	editing	Marthand K. Venkatesh
Docks of New York	editing	William Austin
A Tale of Springtime	editing	María Luisa García
Gog	editing	Herbert L. Strock
The Vikings	editing	Elmo Williams
Pick Up the Mic	editing	Alex Hinton
Pick Up the Mic	editing	Alan Skinner
Mumbai Express	editing	Ashmith Kunder
A Tale of Winter	editing	Mary Stephen
The Commitments	editing	Gerry Hambling
Pudhupettai	editing	Kola Bhaskar
The Adventures of Captain Africa	editing	Earl Turner
Stuck on You!	editing	Richard W. Haines
Stuck on You!	editing	Darren Kloomok
Stuck on You!	editing	Ralph Rosenblum
One Last Thing...	editing	Michael Berenbaum
The Saint Meets the Tiger	editing	Ralph Kemplen
Undersea Kingdom	editing	Dick Fantl
Undersea Kingdom	editing	Helene Turner
A Summer's Tale	editing	Mary Stephen
Autumn Tale	editing	Mary Stephen
Le Signe du Lion	editing	Anne-Marie Cotret
Le Signe du Lion	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Moonfleet	editing	Albert Akst
Sssssss	editing	Robert Watts
Hood of Horror	editing	Luis Colina
Hood of Horror	editing	Jason Resmer
Stardust	editing	Michael Bradsell
Dans la peau de Jacques Chirac	editing	Pascal Ryon
Ermo	editing	Zhong Furon
Wagons East!	editing	Scott Conrad
The Actors	editing	Emer Reynolds
An Everlasting Piece	editing	Stu Linder
A Far Off Place	editing	Ray Lovejoy
Ten Canoes	editing	Tania Nehme
Parents	editing	Bill Pankow
What Planet Are You From%3F	editing	Richard Marks
A Sense of Entitlement	editing	Ray Burris
Until September	editing	Sean Barton
Ride Lonesome	editing	Jerome Thoms
Chup Chup Ke	editing	Arun Kumar
Maurice Richard	editing	Michel Arcand
Dogora	editing	Ryohei Fujii
The Sandlot 2	editing	Harry Keramidas
Half Nelson	editing	Anna Boden
Kadhalar Dhinam	editing	B. Lenin
Kadhalar Dhinam	editing	V. T. Vijayan
The Legend of Rita	editing	Peter Przygodda
Arul	editing	V. T. Vijayan
Aaru	editing	V. T. Vijayan
The Lizard	editing	Hossein Zandbaf
Chellamae	editing	V. T. Vijayan
Yanks	editing	Jim Clark
Santa Fe Trail	editing	George Amy
They Died with Their Boots On	editing	William Holmes
Vroom Vroom Vroooom	editing	Melvin Van Peebles
Archangel	editing	Guy Maddin
Sonhos de Peixe	editing	Adam Walsh
Sonhos de Peixe	editing	Kirill Mikhanovsky
MVP: Most Vertical Primate	editing	Kelly Herron
Tumsa Nahin Dekha: A Love Story	editing	Akiv Ali
For the Love of Rusty	editing	James Sweeney
Aalwar	editing	V. T. Vijayan
The Three Stooges Meet Hercules	editing	Edwin H. Bryant
The Three Stooges Go Around the World in a Daze	editing	Edwin H. Bryant
Passchendaele	editing	David Wharnsby
Golden Balls	editing	Carmen Frías
The Magician	editing	Nash Edgerton
The Out-of-Towners	editing	Kent Beyda
Vampires vs. Zombies	editing	Vince D'Amato
Vampires vs. Zombies	editing	Nicole Hancock
Scenes of the Crime	editing	Sidney Levin
Gas-s-s-s	editing	George Van Noy
I'm Not There	editing	Jay Rabinowitz
Prem Rog	editing	Raj Kapoor
Cops & Robbersons	editing	Stephen A. Rotter
Cops & Robbersons	editing	William S. Scharf
And Now My Love	editing	Georges Klotz
Gunmen's Blues	editing	Eric Red
Happy Anniversary	editing	Richard Meyer
The Goalkeeper's Fear of the Penalty	editing	Peter Przygodda
Piece by Piece	editing	Nic Hill
Piece by Piece	editing	John Murillo
The Pied Piper	editing	Helena Lebdusková
Hotel Berlin	editing	Frederick Richards
Bunny	editing	Gowtham Raju
Globalisation Is Good	editing	Stephen Day
Critic's Choice	editing	William H. Ziegler
Stolen Desire	editing	Tadashi Nakamura
Warm Water Under a Red Bridge	editing	Hajime Okayasu
Unholy Desire	editing	Matsuo Tanji
Havana	editing	Fredric Steinkamp
Havana	editing	William Steinkamp
Daisy Kenyon	editing	Louis R. Loeffler
The Profound Desire of the Gods	editing	Matsuo Tanji
A Night in the Life of Jimmy Reardon	editing	Suzanne Fenn
Down	editing	Bert Rijkelijkhuizen
The Hidden II	editing	Christopher Cibelli
Dr. Akagi	editing	Hajime Okayasu
The Naked Gun	editing	Michael Jablow
The Naked Gun	editing	Christopher Greenbury
The Naked Gun	editing	James R. Symons
Ram Balram	editing	Vijay Anand
Stanley and Livingstone	editing	Barbara McLean
Eastern Promises	editing	Ronald Sanders
How to Commit Marriage	editing	Ronald Sinclair
The Postman Always Rings Twice	editing	George White
The Postman Always Rings Twice	editing	Graeme Clifford
Code of Silence	editing	Christopher Holmes
Code of Silence	editing	Peter Parasheles
Code of Silence	editing	Russ Kingston
Double Dynamite	editing	Harry Marker
Some Mother's Son	editing	Craig McKay
Footrot Flats: The Dog's Tale	editing	*
Footrot Flats: The Dog's Tale	editing	Michael Horton
Footrot Flats: The Dog's Tale	editing	* Dennis Jones
The Cape Canaveral Monsters	editing	Richard Greer
Air Force	editing	George Amy
Aliens vs. Predator: Requiem	editing	Dan Zimmerman
Beau Geste	editing	Russell F. Schoengarth
Beau Geste	editing	Julian Johnson
The Giant Gila Monster	editing	Aaron Stell
The Crimson Rivers	editing	Maryline Monthieux
Love's Berries	editing	Alexander Dovzhenko
The Bridge of San Luis Rey	editing	Margaret Booth
The Strawberry Statement	editing	Marje Fowler
The Strawberry Statement	editing	Roger J. Roth
The Strawberry Statement	editing	Fredric Steinkamp
Ukraine in Flames	editing	Alexander Dovzhenko
HotMen CoolBoyz	editing	Henrik Vincent Thiesen
Girls' Night Out	editing	Kyung Min-ho
Waterwalker	editing	Bill Mason
Danika	editing	Danny Rafic
The King and Four Queens	editing	David Bretherton
The King and Four Queens	editing	Louis R. Loeffler
Zvenigora	editing	Alexander Dovzhenko
Ivan	editing	Ganna Chernyatsina
The Computer Wore Tennis Shoes	editing	Cotton Warburton
A Year Along the Abandoned Road	editing	Morten Skallerud
Cash McCall	editing	Philip W. Anderson
Hour of the Gun	editing	Ferris Webster
Before and After	editing	Lee Percy
The Secret Six	editing	Blanche Sewell
A Man Vanishes	editing	Matsuo Tanji
PTU	editing	Law Wing-cheung
Staten Island Catapult	editing	Gregorio Smith
Tokyo-Ga	editing	Solveig Dommartin
Tokyo-Ga	editing	Jon Neuburger
Tokyo-Ga	editing	Wim Wenders
Undercut	editing	Stephen Reedy
Undercut	editing	Eric Jacobus
Madonna: Truth or Dare	editing	Barry Alexander Brown
Call of the Cuckoo	editing	Richard C. Currier
The Battle of the Century	editing	Richard C. Currier
Putting Pants on Philip	editing	Richard C. Currier
Block-Heads	editing	Bert Jordan
Billy the Kid	editing	Robert Kern
Ivanhoe	editing	Frank Clarke
Mouth to Mouth	editing	Christian Lonk
Our Relations	editing	Bert Jordan
The Charge of the Light Brigade	editing	Kevin Brownlow
The Charge of the Light Brigade	editing	Hugh Raggett
The Plainsman	editing	Anne Bauchens
Man in the Sand	editing	Simon Ardizzone
Zegen	editing	Hajime Okayasu
A Date with Your Family	editing	Miriam Bucher
Four Flies on Grey Velvet	editing	Franco Fraticelli
My House in Umbria	editing	Humphrey Dixon
The Luck of Ginger Coffey	editing	Antony Gibbs
The Ballad of Narayama	editing	Hajime Okayasu
Loving	editing	Robert Lawrence
Up the Sandbox	editing	Robert Lawrence
The Return of a Man Called Horse	editing	Michael Kahn
S*P*Y*S	editing	Robert Lawrence
S*P*Y*S	editing	Keith Palmer
The Incredible Hulk	editing	*
The Incredible Hulk	editing	John Wright
The Incredible Hulk	editing	* Rick Shaine\n* Vincent Tabaillon
Saps at Sea	editing	William H. Ziegler
La Cambrure	editing	Éric Rohmer
Lost and Found	editing	Bill Butler
 conversation avec Langlois et Renoir	editing	Muriel Bardot
Treasure Island	editing	Blanche Sewell
The Ladykillers	editing	Roderick Jaynes
A Real Young Girl	editing	Annie Charrier
A Real Young Girl	editing	Michèle Quevroy
A Heart in Winter	editing	Jacqueline Thiédot
L'Arbre, le maire et la médiathèque	editing	Mary Stephen
Slugs	editing	Antonio Gimeno
Slugs	editing	Richard Rabjohn
The Crawling Hand	editing	Herbert L. Strock
Bread and Roses	editing	Jonathan Morris
The Second Jungle Book: Mowgli & Baloo	editing	Marcus Manton
Masterminds	editing	Robin Russell
Crazy in Alabama	editing	Robert C. Jones
The H-Man	editing	Kazuji Taira
Geordie	editing	Thelma Connell
My Sexiest Year	editing	Dean Goodhill
Half Human	editing	Shûichi Anbara
Going Berserk	editing	Donn Cambern
What Did You Do in the War, Daddy%3F	editing	Ralph E. Winters
Darling Lili	editing	Peter Zinner
Bingo	editing	Maryann Brandon
Pukar	editing	A. K. Chaterji
Pukar	editing	D. Shirdhankar
Captain Kronos – Vampire Hunter	editing	James Needs
20,000 Leagues Under the Sea	editing	Elmo Williams
Osmosis Jones	editing	Lois Freeman-Fox
Osmosis Jones	editing	Stephen Schaffer
Osmosis Jones	editing	Sam Seig
The Witches of Eastwick	editing	* Hubert C. de la Bouillerie\n*
The Witches of Eastwick	editing	Richard Francis-Bruce
Naked Weapon	editing	Angie Lam
The Vigilante	editing	Earl Turner
Alibi Ike	editing	Thomas Pratt
The Bridges of Madison County	editing	Joel Cox
The Shadow of the Cat	editing	James Needs
The Shadow of the Cat	editing	John Pomeroy
Kamen Rider: The First	editing	Hiroshi Sunaga
The Sinister Urge	editing	John Soh
Buddy Boy	editing	Hughes Winborne
Fear X	editing	Anne Østerud
The I Inside	editing	Chris Blunden
The I Inside	editing	Jonathan Rudd
Memoirs of a Geisha	editing	Pietro Scalia
The Tenant	editing	Françoise Bonnot
Mannequin Two: On the Move	editing	Joan E. Chapman
Mannequin Two: On the Move	editing	John Rosenman
Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street	editing	Chris Lebenzon
My Life	editing	Richard Chew
Internal Affairs	editing	Robert Estrin
The Arrangement	editing	Stefan Arnsten
Kapurush	editing	Dulal Dutta
The Underground Comedy Movie	editing	Vince Offer
The Underground Comedy Movie	editing	Luis Ruiz
Convict 13	editing	Buster Keaton
Nasu: Summer in Andalusia	editing	Takeshi Seyama
Four Sided Triangle	editing	Maurice Rootes
Pinocchio 3000	editing	Claudette Duff
The Lion Has Wings	editing	Henry Cornelius
The Lion Has Wings	editing	Charles Frend
The Lion Has Wings	editing	Hugh Stewart
The Lion Has Wings	editing	Derek N. Twist
The Haunted House	editing	Elgin Lessley
The Driver	editing	*
The Driver	editing	Tina Hirsch
The Driver	editing	* Robert K. Lambert
Thagapansamy	editing	V. T. Vijayan
An Airman's Letter to His Mother	editing	Michael Powell
Hobson's Choice	editing	Peter Taylor
Stroker Ace	editing	*
Stroker Ace	editing	William D. Gordean
Stroker Ace	editing	Carl Kress
Presenting Lily Mars	editing	Albert Akst
The Clock	editing	George White
Filmmaker	editing	George Lucas
Filmmaker	editing	Marcia Lucas
Adventure	editing	Frank Sullivan
Renegades	editing	Harold D. Schuster
The Virginian	editing	William Shea
Reckless	editing	Margaret Booth
The Rough Riders	editing	E. Lloyd Sheldon
Wolf Song	editing	Eda Warren
Abie's Irish Rose	editing	Eda Warren
Hula	editing	E. Lloyd Sheldon
Hula	editing	Eda Warren
Mantrap	editing	Adelaide Cannon
Empty Hands	editing	Howard Hawks
Gone Baby Gone	editing	William Goldenberg
Touch of Pink	editing	Susan Maggi
The Rain People	editing	Barry Malkin
Youth Without Youth	editing	Walter Murch
Larceny, Inc.	editing	Ralph Dawson
Gardens of Stone	editing	Barry Malkin
I Was a Male War Bride	editing	James B. Clark
Sgt. Bilko	editing	Tony Lombardo
Evil Dead	editing	Edna Euth Paul
Evil Dead	editing	Kaye Davis
Evil Dead	editing	Bob Murawski
Evil Dead	editing	Sam Raimi
Evil Dead	editing	Bryan Shaw
Bad Ronald	editing	Samuel E. Beetley
8mm 2	editing	Elena Maganini
Alice's Adventures in Wonderland	editing	Peter Weatherley
A Hole in the Head	editing	William Hornbeck
King of the Mountain	editing	William Steinkamp
Riding High	editing	LeRoy Stone
The Package	editing	Billy Weber
The Package	editing	Don Zimmerman
Bad Company	editing	Mark Goldblatt
Bad Company	editing	Robert Lambert
Bad Company	editing	Ron Kalish
Bad Company	editing	Ralph Rosenblum
Mabudachi	editing	Shuichi Kakesu
Hideous Kinky	editing	Pia Di Ciaula
The Arch	editing	Les Blank
The Arch	editing	C.C. See
Sweetie	editing	Veronika Jenet
Orwell Rolls in His Grave	editing	Robert Kane Pappas
The Aristocrats	editing	*
The Aristocrats	editing	Emery Emery
The Aristocrats	editing	* Paul Provenza
Mili	editing	Hrishikesh Mukherjee
Leonard Cohen: I'm Your Man	editing	Mike Cahill
How I Got into College	editing	Kaja Fehr
How I Got into College	editing	Sonya Sones
Alai	editing	A. Sreekar Prasad
Mounam Pesiyadhe	editing	Suresh Urs
Carry On Henry	editing	Alfred Roome
Rawhead Rex	editing	Andy Horvitch
The Mostly Unfabulous Social Life of Ethan Green	editing	Paul Coyne
The Mostly Unfabulous Social Life of Ethan Green	editing	Matt Deitrich
Rivers and Tides	editing	Thomas Riedelsheimer
Valentín	editing	Alejandro Brodersohn
Marjorie Morningstar	editing	Folmar Blangsted
The Second Hundred Years	editing	Richard C. Currier
Their Purple Moment	editing	Richard C. Currier
Should Married Men Go Home%3F	editing	Richard C. Currier
Early to Bed	editing	Richard C. Currier
Habeas Corpus	editing	Richard C. Currier
Wrong Again	editing	Richard C. Currier
Liberty	editing	Richard C. Currier
From Soup to Nuts	editing	Richard C. Currier
That's My Wife	editing	Richard C. Currier
They Go Boom	editing	Richard C. Currier
Bacon Grabbers	editing	Richard C. Currier
Angora Love	editing	Richard C. Currier
Slipping Wives	editing	Richard C. Currier
Leave 'Em Laughing	editing	Richard C. Currier
Good Luck Chuck	editing	Julia Wong
Nothing but Trouble	editing	Conrad A. Nervig
Jitterbugs	editing	Norman Colbert
Another Fine Mess	editing	Richard C. Currier
Them Thar Hills	editing	Bert Jordan
Men O' War	editing	Richard C. Currier
Swimming Upstream	editing	Marcus D'Arcy
Lost Souls	editing	Anne Goursaud
Lost Souls	editing	Andrew Mondshein
Corporate	editing	Devendra Murdeshwar
The Family Way	editing	Ernest Hosler
Trauma	editing	Bennett Goldberg
Trauma	editing	Dario Argento
Our Lips Are Sealed	editing	Sherwood Jones
Perfect Day	editing	Richard C. Currier
Blue State	editing	Adam Stein
The Naughty Nineties	editing	Arthur Hilton
The Violent Men	editing	Jerome Thoms
Fetching Cody	editing	Karen Porter
The Bohemian Girl	editing	Bert Jordan
The Bohemian Girl	editing	Louis McManus
One Good Turn	editing	Richard C. Currier
Jagriti	editing	Shanker Hurde
Jagriti	editing	Vishwanath
Lust, Caution	editing	Tim Squyres
Olly Olly Oxen Free	editing	Lee Burch
The Principal	editing	Jack Hofstra
Firewalker	editing	Richard Marks
Firewalker	editing	Carlos Puente
Firewalker	editing	Charles Simmons
Casper's Haunted Christmas	editing	Andrew Duncan
The Charge of the Light Brigade	editing	George Amy
Barbary Coast	editing	Edward Curtiss
Pink Cadillac	editing	Joel Cox
Sainikudu	editing	A. Sreekar Prasad
Carpool	editing	* M. James Langlois\n*
Carpool	editing	William H. Reynolds
Adventures of a Dentist	editing	Valeriya Belova
The Breed	editing	Matthew Booth
The Breed	editing	Emma E. Hickox
Fletch Lives	editing	Richard A. Harris
Andhrawala	editing	Marthand K. Venkatesh
Simhadri	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
A.D.	editing	John A. Martinelli, ACE
Maayavi	editing	Suresh Urs
The Magic Sword	editing	Harry Gerstad
Kill Me Later	editing	Gabriel Wrye
Vixen!	editing	Russ Meyer
The Flight of the Phoenix	editing	Michael Luciano
Five Graves to Cairo	editing	Doane Harrison
Dogtown	editing	Valerie Remy-Milora
Lonesome Jim	editing	Plummy Tucker
Lydia	editing	William Hornbeck
The Love Nest	editing	Elgin Lessley
The Spoilers	editing	Clarence Kolster
The Spoilers	editing	Paul Weatherwax
American Splendor	editing	Robert Pulcini
Air Raid Wardens	editing	Cotton Warburton
The Kid from Brooklyn	editing	Daniel Mandell
The Bullfighters	editing	Stanley Rabjohn
Demonicus	editing	Jonathan Ammon
Demonicus	editing	Jay Woelfel
Red Ensign	editing	Geoffrey Barkas
Bonnie Scotland	editing	Bert Jordan
To Die For	editing	Dennis Dolan
Held for Ransom	editing	Danny Saphire
The Dancing Masters	editing	Norman Colbert
Umrao Jaan	editing	Aarti Bajaj
Sergeant Rutledge	editing	Jack Murray
The Blade	editing	Tsui Hark
The Blade	editing	Kam Ma
Spring Forward	editing	James Lyons
October Moon	editing	Red Clark II
October Moon	editing	Dennis Petersen
Latitude Zero	editing	Ume Takeda
A Couch in New York	editing	Clare Atherton
Opera	editing	Franco Fraticelli
House of Cards	editing	J. Terry Williams
Santa Claws	editing	Tara Alexander
The Legend of Zu	editing	Marco Mak
Man of a Thousand Faces	editing	Ted Kent
The Four Feathers	editing	Henry Cornelius
The Last Communist	editing	Azharr Rudin
Prankstar	editing	Janice Ierulli
Prankstar	editing	Tim Serda
The Chamber	editing	Mark Warner
The War Wagon	editing	*
The War Wagon	editing	Harry W. Gerstad
The War Wagon	editing	Jim Clark
3 Deewarein	editing	Sanjib Datta
Legion of the Night	editing	Jeremy Kasten
Evil Ambitions	editing	Michael D. Fox
The Hand	editing	Richard Marks
His New Profession	editing	Charlie Chaplin
Haze	editing	Shinya Tsukamoto
Mexico Trilogy	editing	Robert Rodriguez
Wild Hogs	editing	Christopher Greenbury
Mass	editing	Marthand K. Venkatesh
Arya	editing	Marthand K. Venkatesh
Black God, White Devil	editing	Glauber Rocha
Black God, White Devil	editing	Rafael Justo Valverde
The Cat and the Canary	editing	Martin G. Cohn
Invasion of the Body Snatchers	editing	Douglas Stewart
The Master	editing	Kam Ma
The Master	editing	Marco Mak
Latin Dragon	editing	Wilton Cruz
The Man I Love	editing	Owen Marks
1:42.08	editing	George Lucas
The Magnificent Seven Ride	editing	Walter A. Thompson
9mm Sunrise	editing	Scott Shaw
Style	editing	Marthand K. Venkatesh
Lage Raho Munna Bhai	editing	Rajkumar Hirani
Return of the Seven	editing	Bert Bates
Oh Dad, Poor Dad, Mamma's Hung You in the Closet and I'm Feelin' So Sad	editing	Warren Low
Oh Dad, Poor Dad, Mamma's Hung You in the Closet and I'm Feelin' So Sad	editing	David Wages
I Now Pronounce You Chuck & Larry	editing	Jeff Gourson
Simon Says	editing	Chris Conlee
The Beggar's Opera	editing	Reginald Beck
Spring and Port Wine	editing	Fergus McDonell
Nerrukku Ner	editing	B. Lenin
Nerrukku Ner	editing	V. T. Vijayan
The Times of Harvey Milk	editing	Rob Epstein
The Times of Harvey Milk	editing	Deborah Hoffmann
Ashok	editing	Gowtham Raju
Wetback: The Undocumented Documentary	editing	Julia Blua
Cuban Pete	editing	Otto Ludwig
La Isla misteriosa y el capitán Nemo	editing	Paul Cayatte
La Isla misteriosa y el capitán Nemo	editing	Antonio Gimeno
The Lost World	editing	Hugh S. Fowler
Mahapurush	editing	Dulal Dutta
Woman Haters	editing	James Sweeney
Om Shanti Om	editing	Shirish Kunder
Damnation Alley	editing	Frank J. Urioste
Quartet	editing	Humphrey Dixon
Alien 51	editing	Brian Schwartz
Magic in the Water	editing	Allan Lee
The Name of the Rose	editing	Jane Seitz
Tideland	editing	Lesley Walker
Dracula: Pages from a Virgin's Diary	editing	Deco Dawson
Tales from the Gimli Hospital	editing	Guy Maddin
Thursday's Child	editing	Flora Newton
Spirits of the Dead	editing	*
Spirits of the Dead	editing	Hélène Plemiannikov
Spirits of the Dead	editing	Franco Arcalli
Spirits of the Dead	editing	Suzanne Baron
Spirits of the Dead	editing	Ruggero Mastroianni
Green Hell	editing	Ted Kent
Angels & Demons	editing	*
Angels & Demons	editing	Daniel P. Hanley
Angels & Demons	editing	Mike Hill
The Butcher Boy	editing	Herbert Warren
Jigoku	editing	Toshio Gotō
The Bear	editing	Noëlle Boisson
The Power	editing	Thomas J. McCarthy
The Quiet Earth	editing	Michael J. Horton
The Rocketeer	editing	Arthur Schmidt
Out West	editing	Herbert Warren
Bala	editing	V. T. Vijayan
The Tiger of Eschnapur	editing	Walter Wischniewsky
Gator	editing	Harold F. Kress
The Heavenly Kid	editing	Christopher Greenbury
The January Man	editing	Lou Lombardo
Four's a Crowd	editing	Clarence Kolster
The Adventures of Marco Polo	editing	Fred Allen
Survive Style 5+	editing	Gen Sekiguchi
Survive Style 5+	editing	Taku Tada
Here Comes the Groom	editing	Ellsworth Hoagland
Ripley's Game	editing	Jon Harris
Operation Thunderbolt	editing	Dov Heonig
The Tracker	editing	Tania Nehme
Deepwater	editing	Eric Strand
Widows' Peak	editing	Peter Tanner
No Dough Boys	editing	Charles Hochberg
The Age of Innocence	editing	Thelma Schoonmaker
Bhagam Bhag	editing	Arun Kumar
Partner	editing	Nitin Rokade
Partner	editing	Pranay Patel
Fear and Loathing in Las Vegas	editing	Lesley Walker
East Side Kids	editing	Earl Turner
Duel at Diablo	editing	Fredric Steinkamp
Donovan's Brain	editing	Herbert L. Strock
The Lady and the Monster	editing	Arthur Roberts
Slaves of New York	editing	Katherine Wenning
Taking Care of Business	editing	William H. Reynolds
Super	editing	Marthand K. Venkatesh
Tiara Tahiti	editing	Antony Gibbs
That Summer Day	editing	Steve Singleton
Gemini	editing	Shinya Tsukamoto
What's a Nice Girl Like You Doing in a Place Like This%3F	editing	Robert Hunsicker
American Gothic	editing	John Victor-Smith
Munna	editing	Marthand K. Venkatesh
Chukkallo Chandrudu	editing	A. Sreekar Prasad
Bhadra	editing	Anthony
The Venice Project	editing	Klaus Hundsbichler
Pathfinder	editing	*
Pathfinder	editing	Jay Friedkin
Pathfinder	editing	Glen Scantlebury
Arjun	editing	A. Sreekar Prasad
Boys of the City	editing	Carl Pierson
When Worlds Collide	editing	Arthur P. Schmidt
Killer Tomatoes Strike Back	editing	Beth Accomando
The Law of Enclosures	editing	Mike Munn
Gold Diggers of Broadway	editing	William Holmes
The Phantom of Liberty	editing	Hélène Plemiannikov
Mercury Man	editing	Sudtipon Tubtim
Shakti	editing	M. S. Shinde
Lullaby of Broadway	editing	Irene Morra
War of the Buttons	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Balu ABCDEFG	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Creator	editing	Bill Phillips
Creator	editing	Jimmy Ling
Creator	editing	Hal Sanders
Creator	editing	Michael A. Warner
Convention City	editing	Owen Marks
Sukran	editing	Suresh Urs
Madhurey	editing	Anthony
Metalstorm: The Destruction of Jared-Syn	editing	Brad Arensman
Favela Rising	editing	Jeff Zimbalist
The Way West	editing	Otho Lovering
Don Giovanni	editing	Reginald Beck
Don Giovanni	editing	Emma Menenti
Thirumalai	editing	Suresh Urs
Oram Po	editing	Anthony
Investigating Sex	editing	John Helde
Octane	editing	Trevor Waite
The Lost City	editing	Holbrook Todd
A Chorus Line	editing	John Bloom
S.O.S. Coast Guard	editing	Helene Turner
S.O.S. Coast Guard	editing	Edward Todd
Sampo	editing	I. Rostovtsev
The Runaway Bride	editing	Archie F. Marshek
E	editing	N. Ganesh Kumar
E	editing	V. T. Vijayan
E	editing	()
Luster	editing	Everett Lewis
Teddy Bears' Picnic	editing	Jeffrey Ford
Unchained	editing	Cotton Warburton
The Fluffer	editing	John Binninger
Devadasu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Vikramarkudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Matador	editing	José Salcedo
Beijing Bicycle	editing	Liao Ching-Song
Closing the Ring	editing	Lesley Walker
Little Nikita	editing	Jacqueline Cambas
Mister Johnson	editing	Humphrey Dixon
La Cérémonie	editing	Louisette Hautecoeur
Hackers Wanted	editing	Sam Bozzo
The Cat Creeps	editing	Maurice Pivar
The Last Warning	editing	Robert Carlisle
Seasons of the Heart	editing	Stephen L. Johnson
Seasons of the Heart	editing	Lori Peterson
Silent Night, Deadly Night 5: The Toy Maker	editing	Norman Buckley
Death Rides a Horse	editing	Eraldo Da Roma
Takkari Donga	editing	Marthand K Venkatesh
Vettaiyaadu Vilaiyaadu	editing	Anthony
Oru Kalluriyin Kathai	editing	Kola Bhaskar
The Power of the Press	editing	Arthur Roberts
Broadway Bill	editing	Gene Havlick
Kalyug	editing	Bhanudas Divakar
Chilly Scenes of Winter	editing	Cynthia Scheider
Tovarich	editing	Henri Rust
Love in 3-D	editing	Herbert Taschner
The Spirit of '76	editing	Glen Scantlebury
American Boy: A Profile of Steven Prince	editing	Amy Jones
American Boy: A Profile of Steven Prince	editing	Bert Lovitt
Othello	editing	Tony Lawson
Magic Mike	editing	Steven Soderbergh
International Velvet	editing	Timothy Gee
Crossing the Bridge	editing	Adam Weiss
Allari Pidugu	editing	Marthand K. Venkatesh
Margin for Error	editing	Louis R. Loeffler
The Great Alaskan Mystery	editing	Irving Birnbaum
The Great Alaskan Mystery	editing	Jack Dolan
The Great Alaskan Mystery	editing	Ace Herman
The Great Alaskan Mystery	editing	Alvin Todd
The Great Alaskan Mystery	editing	Edgar Zane
Crank	editing	Brian Berdan
The Final Kiss	editing	Scott Shaw
Killer: Dead or Alive	editing	Scott Shaw
Naa Alludu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Crossing	editing	Bethany Handfield
Crossing	editing	Jason Margolis
Childstar	editing	Reginald Harkema
What Is It%3F	editing	Crispin Glover
Raggedy Man	editing	Edward Warschilka
Burglar	editing	Fredric Steinkamp
Burglar	editing	William Steinkamp
Rock Opera	editing	Bob Ray
Forest of the Gods	editing	John Grover
Blackout Effect	editing	Geoffrey Rowland
Bus 44	editing	Dayyan Eng
Fled	editing	Richard Nord
Fled	editing	Joseph Gutowski
La Fuga	editing	Juan Carlos Macías
Amblin'	editing	Steven Spielberg
The Forsaken	editing	Norman Buckley
De Nadie	editing	Tin Dirdamal
Mickey's Mellerdrammer	editing	Wilfred Jackson
Mickey's Mellerdrammer	editing	Walt Disney
Decasia	editing	Bill Morrison
It's Not Just You, Murray!	editing	Eli F. Bleich
Who's Quentin%3F	editing	Sacha Bachim
Michael Clayton	editing	John Gilroy
Time and Tide	editing	Marco Mak
Apasionados	editing	Juan Carlos Macías
Three Little Pigskins	editing	James Sweeney
The Truth About Charlie	editing	Carol Littleton
Merci Docteur Rey	editing	Giles Gardner
Deepavali	editing	G. Sasikumar
Koodal Nagar	editing	V. T. Vijayan
Madagascar	editing	Julia Yip
Trudell	editing	Gregory Bayne
Trudell	editing	Heather Rae
Black River	editing	Dany Cooper
Wisdom	editing	Michael Kahn
Tattoo	editing	Thom Noble
The Wonderful World of the Brothers Grimm	editing	Walter A. Thompson
I Love You, I Love You Not	editing	Paul Karasick
I Can Hardly Wait	editing	Charles Hochberg
Nutty but Nice	editing	Mel Thorsen
Cry Uncle!	editing	John G. Avildsen
Mr. Lucky	editing	Theron Warth
The Children's Hour	editing	Robert Swink
Dance Craze	editing	Ben Rayner
Dance Craze	editing	Anthony Sloman
The Wilby Conspiracy	editing	Ernest Walter
In the Land of Women	editing	Carol Littleton
In the Land of Women	editing	Marty Levenstein
Breathless	editing	Robert Estrin
Breathless	editing	Rachel Igel
Unidentified	editing	Jeffrey Lee Hollis
Thotti Jaya	editing	Anthony
Camp Blood: The Musical	editing	Tanner Barklow
Camp Blood: The Musical	editing	Jefferson Craig
Camp Blood: The Musical	editing	Thomas Hughes
The Shadow	editing	*
The Shadow	editing	Peter Honess
The Shadow	editing	* Beth Jochem Besterveld
Choose Me	editing	Mia Goldman
Police Beat	editing	Mark Winitsky
Police Beat	editing	Joe Shapiro
Aankhen	editing	Shirish Kunder
Aankhen	editing	Lachhmandass
The Quiet American	editing	William Hornbeck
Crime Wave	editing	Jon Coutts
Crime Wave	editing	Gerry Klym
Crime Wave	editing	John Paizs
The Razor's Edge	editing	J. Watson Webb, Jr.
The Razor's Edge	editing	Peter Boyle
Grace of My Heart	editing	James Y. Kwei
Grace of My Heart	editing	Harvey Rosenstock
Grace of My Heart	editing	Thelma Schoonmaker
Gharshana	editing	Anthony
Vasu	editing	Marthand K Venkatesh
Malliswari	editing	Sreekar Prasad
Nenunnanu	editing	Marthand K. Venkatesh
Sivamani	editing	Marthand K. Venkatesh
Hot Rods to Hell	editing	Ben Lewis
Interstellar	editing	Lee Smith
Joe Somebody	editing	David Finfer
Anpadh	editing	Pratap Dave
Mere Hamdam Mere Dost	editing	Hrishikesh Mukherjee
Anari	editing	Hrishikesh Mukherjee
Sye	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Indestructible Man	editing	Fred R. Feitshans Jr.
Starchaser: The Legend of Orin	editing	Donald W. Ernst
Blissfully Yours	editing	Lee Chatametikool
Yamadonga	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Tropical Malady	editing	Lee Chatametikool
Tropical Malady	editing	Jacopo Quadrie
Hate 2 O	editing	Consuelo Catucci
The Ugly	editing	Wayne Cook
Anamika	editing	Babu Lavande
Anamika	editing	Gurudutt Shirali
Shy People	editing	Alain Jakubowicz
Caught	editing	Robert Parrish
Talaq	editing	R.V. Shrikhande
I'll See You in My Dreams	editing	Owen Marks
The Hidan of Maukbeiangjow	editing	Bub Asman
The Hidan of Maukbeiangjow	editing	Lee Jones
Obsession: Radical Islam's War Against the West	editing	Wayne Kopping
The Girl from Paris	editing	Andrea Sedlácková
The Europeans	editing	Humphrey Dixon
Doc Savage: The Man of Bronze	editing	Thomas J. McCarthy
Angels in the Endzone	editing	Jeff Freeman
Let's Rock Again!	editing	Dick Rude
Let's Rock Again!	editing	Arnaud Gerardy
Naaga	editing	Kola Bhaskar
In Name Only	editing	William Hamilton
Familia	editing	Sophie Leblond
Hold Everything	editing	William Holmes
Pikoo	editing	Dulal Dutta
Cat and Mouse	editing	Danny Pang Phat
Cat and Mouse	editing	Curran Pang
Two	editing	Dulal Dutta
Police Academy	editing	Robert Brown
Police Academy	editing	Zach Staenberg
Police Academy: Mission to Moscow	editing	Dennis Hill
Police Academy: Mission to Moscow	editing	Suzanne Hines
I Love Lucy	editing	Dann Cahn
How Sweet It Is!	editing	Bud Molin
Fear Strikes Out	editing	Aaron Stell
Schneeland	editing	Peter Przygodda
Schneeland	editing	Oliver Grothoff
Cinemania	editing	Angela Christlieb
Back Door to Hell	editing	Fely Crisostomo
Redskin	editing	Otho Lovering
The Hairy Tooth Fairy	editing	César Custodio
Days of Tomorrow	editing	Patrick Tam
Days of Tomorrow	editing	Hai Kit-wai
A Man Called Sledge	editing	Renzo Lucidi
Mister Buddwing	editing	Fredric Steinkamp
Improper Channels	editing	Thom Noble
The Pink Jungle	editing	William B. Murphy
Toward the Unknown	editing	William H. Ziegler
Shoot-Out at Medicine Bend	editing	Clarence Kolster
Sri Ramadasu	editing	A. Sreekar Prasad
The Fan	editing	Alan Heim
Manmadhudu	editing	A. Sreekar Prasad
Bommarillu	editing	Marthand K. Venkatesh
Berth Marks	editing	Richard C. Currier
The Spanish Earth	editing	Helen van Dongen
Kings Go Forth	editing	William B. Murphy
Who Was That Lady%3F	editing	Viola Lawrence
Jo Bole So Nihaal	editing	Rahul Rawail
Young Billy Young	editing	Otho Lovering
Gossip	editing	Jay Cassidy
À Nos Amours	editing	Yann Dedet
The Adolescent	editing	Colette Leloup
Dirty Old Town	editing	Justin Mitchell
Bug	editing	Allan Jacobs
The Color of Olives	editing	Daoud Sarhandi
Dalecarlians	editing	Petra Ahlin
Dalecarlians	editing	Michal Leszczylowski
The Living End	editing	Gregg Araki
Robot Jox	editing	Lori Ball
Robot Jox	editing	Ted Nicolaou
Barnacle Bill	editing	Jack Harris
The Taking of Beverly Hills	editing	Antony Gibbs
Cotton Mary	editing	John David Allen
Yours Emotionally	editing	Nishant Radhakrishnan
Feast of July	editing	Chris Wimble
Anand	editing	Marthand K. Venkatesh
Exit to Eden	editing	David Finfer
Bloodsport III	editing	Ron Cabreros
Bloodsport 4: The Dark Kumite	editing	Frank Sacco
Film Geek	editing	James Westby
Lucky Numbers	editing	Barry Malkin
Matando Cabos	editing	Alberto De Toro
Equalizer 2000	editing	Pacífico Sánchez
Thou Shalt Not Kill... Except	editing	Josh Becker
Burnt Money	editing	Juan Carlos Macías
The Devil's Brigade	editing	William T. Cartwright
It's Great to Be Young	editing	Max Benedict
Het Been	editing	Wim Louwrier
Road to Singapore	editing	Paul Weatherwax
The Manitou	editing	Bub Asman
Zen Noir	editing	Camden Toy
Scram!	editing	Richard C. Currier
Tholi Prema	editing	Marthand K. Venkatesh
Thammudu	editing	Marthand K. Venkatesh
Moksha	editing	Nandu
Crackers	editing	Suzanne Baron
S.A.-Mann Brand	editing	Gottlieb Madl
Angels in the Infield	editing	Corky Ehlers
Spooks Run Wild	editing	Robert Golden
Clancy Street Boys	editing	Carl Pierson
Heading South	editing	Robin Campillo
Good Day for a Hanging	editing	Jerome Thoms
Freak Talks About Sex	editing	Hiroshige Ichioka
Cash and Carry	editing	Charles Nelson
Pretty Poison	editing	William H. Ziegler
Gangotri	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Kushi	editing	*
Kushi	editing	B. Lenin
Kushi	editing	V. T. Vijayan
Kushi	editing	Kola Bhaskar
Narasimhudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
...To Skin a Cat	editing	Alexander Serpico
Adavi Ramudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Adavi Ramudu	editing	Kotagiri Gopala Rao
Charlie Is My Darling	editing	Peter Whitehead
Charlie Is My Darling	editing	Nathan Punwar
Going Hollywood	editing	Frank Sullivan
Mighty Joe Young	editing	Paul Hirsch
Koko: A Talking Gorilla	editing	Denise De Casabianca
Koko: A Talking Gorilla	editing	Dominique Auvray
Falling in Love	editing	Michael Kahn
Dragon Tiger Gate	editing	Cheung Ka-fai
Barricade	editing	Timo Rose
Godavari	editing	Marthand K. Venkatesh
Seoul Train	editing	Aaron Lubarsky
The Puppet Masters	editing	William Goldenberg
The Setting Sun	editing	Osamu Inoue
Blueberry	editing	Jennifer Augé
Blueberry	editing	Bénédicte Brunet
Blueberry	editing	Joël Jacovella
Festival	editing	William Webb
China Gate	editing	V.N. Mayekar
China Gate	editing	Gene Fowler Jr.
El juego de Arcibel	editing	Alejandro Alem
El juego de Arcibel	editing	Miguel Santamaría
Mansfield Park	editing	Martin Walsh
La Noche de Walpurgis	editing	Tony Grimm
Behind Enemy Lines II: Axis of Evil	editing	Ethan Maniquis
Dragon Fire	editing	John Gilbert
Thunderball	editing	Peter R. Hunt
Thunderball	editing	Ernest Hosler
Terminal Entry	editing	Dean Goodhill
Syndromes and a Century	editing	Lee Chatametikool
Tony Rome	editing	Robert L. Simpson
Golden Chicken	editing	Cheung Ka-fai
Murari	editing	Krishna Vamsi
The Wesley's Mysterious File	editing	Marco Mak
Yesterday Once More	editing	Law Wing-cheung
Yesterday Once More	editing	David M. Richardson
Occupation 101	editing	Sufyan Omeish
Occupation 101	editing	Abdallah Omeish
The Adventures of Brer Rabbit	editing	Kirk Demorest
Subash Chandra Bose	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Urchin	editing	Dave Buchwald
When Zachary Beaver Came to Town	editing	John Pace
Return to Innocence	editing	Rocky Costanzo
Return to Innocence	editing	Sandy Gonzalez
Smile	editing	Richard A. Harris
American Cowslip	editing	Jonathan Lucas
American Cowslip	editing	Mark David
Wild Poses	editing	William H. Terhune
The Laurel-Hardy Murder Case	editing	Richard C. Currier
Cop and a Half	editing	*
Cop and a Half	editing	Daniel P. Hanley
Cop and a Half	editing	* Carroll Timothy O'Meara\n* Roger Tweten
Main Khiladi Tu Anari	editing	Suresh Chaturvedi
Herod's Law	editing	Luis Estrada
Doctor X	editing	George Amy
Less Than Zero	editing	Peter E. Berger
Less Than Zero	editing	Michael Tronick
Speaking Parts	editing	Bruce McDonald
The Ambushers	editing	Harold F. Kress
Trailer Park Boys: The Movie	editing	Jeremy Harty
Brothers of the Head	editing	Nicolas Gaster
Towed in a Hole	editing	Richard C. Currier
The Escapist	editing	Pia Di Ciaula
Babylon 5: The Lost Tales	editing	Stein Myhrstad
Partners	editing	*
Partners	editing	Danford B. Greene
Partners	editing	* Stephen Lovejoy
Song of the West	editing	George Marks
Resurrecting the Champ	editing	Sarah Boyd
The Life of the Party	editing	William Holmes
The Competition	editing	David Blewitt
Torrente 2: Misión en Marbella	editing	Fidel Collados
Mamba	editing	Richard Cahoon
A Chinese Ghost Story III	editing	Marco Mak
Mondo Topless	editing	Russ Meyer
A Child Is Waiting	editing	Gene Fowler, Jr.
A Child Is Waiting	editing	Robert C. Jones
Cordélia	editing	Jean Beaudin
Swoon	editing	Tom Kalin
Kabhie Kabhie	editing	Naresh Malhotra
Kabhie Kabhie	editing	Pran Mehra
Sally	editing	LeRoy Stone
Pirates of Malaysia	editing	Jolanda Benvenuti
The Desert Rats	editing	Barbara McLean
Morgan, the Pirate	editing	Maurizio Lucidi
Looking for Alexander	editing	Glenn Berman
Blackbeard the Pirate	editing	Ralph Dawson
Love, Sex and Eating the Bones	editing	Jeff Warren
Rare Birds	editing	Jeff Warren
The Cavalier	editing	Doane Harrison
In the Street	editing	Helen Levitt
The Last Movie	editing	Dennis Hopper
The Last Movie	editing	David Berlatsky
The Last Movie	editing	Antranig Mahakian
Malta Story	editing	Michael Gordon
Bloodline	editing	Bud Molin
Everyone Stares	editing	Mike Cahill
The Deadly Bees	editing	Oswald Hafenrichter
Vacationland	editing	Todd Verow
Meridian: Kiss of the Beast	editing	Ted Nicolaou
The Darjeeling Limited	editing	Andrew Weisblum
Keep Your Right Up	editing	Jean-Luc Godard
Night Patrol	editing	Jackie Kong
Le Crabe-tambour	editing	Nguyen Long
Les Misérables	editing	Martine Barraqué
Les Misérables	editing	Sophie Bhaud
The Green Butchers	editing	Anders Villadsen
On Broadway	editing	Julie Garces
Normal Adolescent Behavior	editing	Benjamin Meyer
The Last Days	editing	Eric Bryan
The Canterville Ghost	editing	Chester Schaeffer
Terry	editing	Tom Joerin
Nightmare Man	editing	Victor Kanefsky
My Big Fat Independent Movie	editing	Philip Zlotorynski
Prêt-à-Porter	editing	Geraldine Peroni
Prêt-à-Porter	editing	Suzy Elmiger
Aldri annet enn bråk	editing	Bjørn Breigutu
The Descent Part 2	editing	Jon Harris
Witchcraft	editing	Tony Miller
Footy Legends	editing	Suresh Ayyar
On Her Majesty's Secret Service	editing	John Glen
Big Man, Little Love	editing	Nikos Kanakis
The Hellbenders	editing	Nino Baragli
The Hellbenders	editing	Alberto Gallitti
The Black Swan	editing	Barbara McLean
Billy Rose's Jumbo	editing	Richard W. Farrell
Enemy Mine	editing	Hannes Nikel
The Boy and the Pirates	editing	Jerome Thoms
American Fugitive: The Truth About Hassan	editing	Babalou Hamelin
A River Runs Through It	editing	Robert Estrin
A River Runs Through It	editing	Lynzee Klingman
Petulia	editing	Antony Gibbs
Cannon for Cordoba	editing	Walter A. Hanneman
Kuroneko	editing	Hisao Enoki
The Holy Mountain	editing	Arnold Fanck
Goin' to Town	editing	LeRoy Stone
Belle of the Nineties	editing	LeRoy Stone
Mr. Socrates	editing	Park Gok-ji
Song of Russia	editing	George Hively
Song of Russia	editing	George Boemler
The North Star	editing	Daniel Mandell
Motorpsycho	editing	Russ Meyer
Motorpsycho	editing	Charles G. Schelling
Sunburn	editing	Geoffrey Foot
Viy	editing	R. Pesetskaya
Viy	editing	Tamara Zubova
Broadway: The Golden Age, by the Legends Who Were There	editing	Rick McKay
Finders Keepers, Lovers Weepers!	editing	Richard S. Brummer
Finders Keepers, Lovers Weepers!	editing	Russ Meyer
Troublesome Creek: A Midwestern	editing	Jeanne Jordan
The Astronaut Farmer	editing	James Haygood
The Favorite	editing	Dennis Virkler
The Favorite	editing	Devon Heffley Curry, adr supervisor
Cleopatra	editing	Anne Bauchens
Never Weaken	editing	Thomas J. Crizer
Hot Water	editing	Allen McNeil
Maska	editing	Kotagiri Venkateshwara Rao
The Egyptian	editing	Barbara McLean
The Trench	editing	Jim Clark
Invincible	editing	Gerald B. Greenberg
Night and Day	editing	David Weisbart
Only the Lonely	editing	Raja Gosnell
Only the Lonely	editing	Peter Teschner
Goldfinger	editing	Peter R. Hunt
Broken Bridges	editing	Maysie Hoy
Duane Hopwood	editing	Tom McArdle
Sinner	editing	Nicholas Wayman-Harris
Every Man for Himself	editing	Jean-Luc Godard
Every Man for Himself	editing	Anne-Marie Miéville
Fatwa	editing	Dennis M. Hill
Fatwa	editing	Jimmy Hill
2:37	editing	Dale Roberts
2:37	editing	Murali K. Thalluri
2:37	editing	Nick Matthews
That Riviera Touch	editing	Gerry Hambling
Modesty Blaise	editing	Reginald Beck
Harsh Times	editing	Conrad Buff
Z Channel: A Magnificent Obsession	editing	Iain Kennedy
Ted Bundy	editing	Paul Heiman
The Insurgents	editing	Robert M. Reitano
Total Balalaika Show	editing	Timo Linnasalo
The Saint's Vacation	editing	Al Barnes
The Saint's Vacation	editing	Ralph Kemplen
Night Mail	editing	Basil Wright
Any Gun Can Play	editing	Tatiana Casini Morigi
The Red Baron	editing	Christian Lonk
The Phantom Creeps	editing	Irving Birnbaum
The Phantom Creeps	editing	Joseph Gluck
The Phantom Creeps	editing	Alvin Todd
The Great Ecstasy of Woodcarver Steiner	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Where the Green Ants Dream	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Behind the Mask	editing	Sandra Mohr
The Magic Flute	editing	Michael Parker
That Old Feeling	editing	Richard Halsey
High Roller: The Stu Ungar Story	editing	A. W. Vidmer
Class of Nuke 'Em High 3: The Good, the Bad and the Subhumanoid	editing	* Karen Pell\n*
Class of Nuke 'Em High 3: The Good, the Bad and the Subhumanoid	editing	Ian Slater
Bye Bye Monkey	editing	Ruggero Mastroianni
Water's Journey: The Hidden Rivers of Florida	editing	Tony Haines
The Saint's Double Trouble	editing	Theron Warth
The Saint's Double Trouble	editing	Desmond Marquette
It's in the Water	editing	Rusty Martin
The Voice of the Turtle	editing	Rudi Fehr
The Crazy Ray	editing	René Clair
Mrityudand	editing	Prakash Jha
The Gingerbread Man	editing	Geraldine Peroni
American Friends	editing	George Akers
Pretty Boy Floyd	editing	Ralph Rosenblum
Diggstown	editing	Don Zimmerman
Flirt	editing	*
Flirt	editing	Hal Hartley
Flirt	editing	*Steve Hamilton
Wing and a Prayer	editing	J. Watson Webb Jr.
The Saint Takes Over	editing	Desmond Marquette
The Saint in Palm Springs	editing	George Hively
The Saint in New York	editing	Harry Marker
Public Enemies	editing	Paul Rubell
Public Enemies	editing	Jeffrey Ford
The Trumpet of the Swan	editing	Joe Campana
Run	editing	Jack Hofstra
Run	editing	Stephen E. Rivkin
Earthlings	editing	Shaun Monson
Valentino	editing	Stuart Baird
Zachariah	editing	Gary Griffin
New	editing	Anthony
The Milky Way	editing	LeRoy Stone
This Boy's Life	editing	Jim Clark
The Half-Way Girl	editing	Marion Fairfax
Child Marriage	editing	Neeraj Kumar
Hollywood Boulevard	editing	Allan Arkush
Hollywood Boulevard	editing	Joe Dante
Hollywood Boulevard	editing	Amy Holden Jones
Who'll Stop the Rain	editing	John Bloom
Mitr, My Friend	editing	Beena Paul
Life Under Water	editing	Elizabeth Kling
The Young Savages	editing	Eda Warren
Uncivil Warriors	editing	Charles Hochberg
The Last Pogo	editing	Patrick Lee
The Spy Who Loved Me	editing	John Glen
Dr. No	editing	Peter R. Hunt
Moonraker	editing	John Glen
From Russia with Love	editing	Peter R. Hunt
Lunacy	editing	Marie Zemanová
Flesh Color	editing	Emmanuelle Castro
Flesh Color	editing	Dominique Martin
Flesh Color	editing	Sophie Tatischeff
Kenny	editing	Clayton Jacobson
Kenny	editing	Sean Lander
On the 2nd Day of Christmas	editing	Chip Masamitsu
The Code	editing	Kimmo Kohtamäki
Wax or the Discovery of Television Among the Bees	editing	Florence Ormezzano
Bitter Harvest	editing	Russell Lloyd
Conspirators of Pleasure	editing	Marie Zemanova
Betrayed	editing	John Dunning
Betrayed	editing	Raymond Poulton
Three Fugitives	editing	Bruce Green
Shooter	editing	*
Shooter	editing	Conrad Buff
Shooter	editing	* Eric Sears
Cheerleader Camp	editing	Jeffrey Reiner
Man of the Year	editing	Blair Daily
Man of the Year	editing	Steven Weisberg
The Perfect Weapon	editing	Andrew Cohen
The Perfect Weapon	editing	Wayne Wahrman
Clean, Shaven	editing	Jay Rabinowitz
Hands over the City	editing	Mario Serandrei
2002	editing	Cheung Ka-fai
Liz: The Elizabeth Taylor Story	editing	Barry Peters
Liz: The Elizabeth Taylor Story	editing	Corky Ehlers
Down from the Mountain	editing	Nick Doob
Down from the Mountain	editing	D. A. Pennebaker
Satyam Shivam Sundaram	editing	Raj Kapoor
Cassandra's Dream	editing	Alisa Lepselter
The Odd Couple	editing	Frank Bracht
The Pit and the Pendulum	editing	Andy Horvitch
Brother to Brother	editing	Sabine Hoffmann
Daughter of Darkness	editing	Andy Horvitch
Down Among the Z Men	editing	Peter Mayhew
Doraemon: Nobita's Dinosaur 2006	editing	Hajime Okayasu
Fort Dobbs	editing	Clarence Kolster
Leave It to Beaver	editing	Alan Heim
The Legacy	editing	Anna V. Coates
The Deadly Companions	editing	Stanley Rabjohn
The Deadly Companions	editing	Leonard Kwit
Berlin Alexanderplatz	editing	Juliane Lorenz
Lewis and Clark and George	editing	Ed Marx
Lady Be Good	editing	Fredrick Y. Smith
American Boyfriends	editing	Lara Mazur
Do You Remember Dolly Bell%3F	editing	Senija Tičić
Roselyne et les lions	editing	Anick Baly
Roselyne et les lions	editing	Marie Castro
Roselyne et les lions	editing	Danielle Fillios
Dèmoni 3	editing	Vanio Amici
Vanaja	editing	Rajnesh Domalpalli
Vanaja	editing	Robert Q. Lovett
Coven	editing	Mark Borchardt
Island of Lost Women	editing	Roland Gross
Paprika	editing	Takeshi Seyama
Black Dragons	editing	Carl Pierson
Vaseegara	editing	Original Editor:-
Vaseegara	editing	N. Ganesh Kumar
Vaseegara	editing	R.R.Eshwar
Vaseegara	editing	Editing Supervisor:-
Vaseegara	editing	V. T. Vijayan
Wholesale Souls Inc.	editing	Andrew Gingerich
Wholesale Souls Inc.	editing	Parker Cagle-Smith
Race with the Devil	editing	John F. Link
The Mad Monster	editing	Holbrook N. Todd
The Man from Snowy River	editing	Adrian Carr
Rage at Dawn	editing	Harry Marker
The Shadow Strikes	editing	Charles Henkel Jr.
Hard Hunted	editing	Craig Stewart
Carry On Dick	editing	Alfred Roome
Mata Hari	editing	Frank Sullivan
Rocket Gibraltar	editing	Melody London
Garden of Evil	editing	James B. Clark
The Queen	editing	Lucia Zucchetti
Cinema of Unease	editing	Michael J. Horton
The Vampire Bat	editing	Otis Garrett
Wilbur Wants to Kill Himself	editing	Gerd Tjur
Magic Carpet Ride	editing	Mustafa Presheva
The Ape	editing	Russell F. Schoengarth
The Monster Maker	editing	Robert E. Cline
The Killer Shrews	editing	Aaron Stell
Yellow Sky	editing	Harmon Jones
The Front Page	editing	W. Duncan Mansfield
Carry On Matron	editing	Alfred Roome
Carry On Loving	editing	Alfred Roome
Fast Food Nation	editing	Sandra Adair
Zatōichi	editing	Takeshi Kitano
Zatōichi	editing	Yoshinori Ōta
The Amityville Curse	editing	Franco Battista
Amityville 3-D	editing	Frank J. Urioste
The Family Jewels	editing	John M. Woodcock
The Ghost Walks	editing	Roland D. Reed
Suswagatham	editing	Gautham Raju
Kaleidoscope	editing	John Jympson
Thimiru	editing	V. T. Vijayan
Lords of the Deep	editing	Nina Gilberti
Diary of a Hitman	editing	Brian Smedley-Aston
The Seven-Ups	editing	Gerald B. Greenberg
The Seven-Ups	editing	Stephen A. Rotter
Thiruvilaiyaadal Aarambam	editing	G. Sasikumar
Bobby	editing	S.Sudhakar Reddy
Carrie	editing	Robert Swink
The Burglars	editing	Pierre Gillette
Sivappathigaram	editing	Suresh Urs
Thaamirabharani	editing	V. T. Vijayan
Pokkiri	editing	Kola Bhaskar
Land of the Lost	editing	Peter Teschner
Mojave Moon	editing	Susan R. Crutcher
Doraemon: Nobita's New Great Adventure into the Underworld	editing	Hajime Okayasu
Doomed to Die	editing	Robert Golden
Autumn in New York	editing	Ruby Yang
Graveyard Shift	editing	Robert Bergman
Graveyard Shift	editing	Norman Smith
All Ladies Do It	editing	Tinto Brass
The Pursuit of D. B. Cooper	editing	Allan Jacobs
The Pursuit of D. B. Cooper	editing	Robbe Roberts
OK Baytong	editing	Pen-Ek Ratanaruang
The Electric Grandmother	editing	Dennis M. O'Connor
Bloodfist II	editing	Karen D. Joseph
Toni	editing	Marguerite Renoir
Toni	editing	Suzanne de Troeye
The Overture	editing	Ittisoontorn Vichailak
Babar: The Movie	editing	Evan Landis
Passage to Marseille	editing	Owen Marks
Shoeshine	editing	Niccolò Lazzari
Box of Moonlight	editing	Camila Toniolo
Hitman	editing	Cheung Ka-fai
Jab Pyaar Kisise Hota Hai	editing	Renu Saluja
Tail Sting	editing	Paul Wynne
StrayDog: Kerberos Panzer Cops	editing	Seiji Morita
The Red Spectacles	editing	Seiji Morita
In This Our Life	editing	William Holmes
Submarine Command	editing	Eda Warren
Lakshmi Narasimha	editing	Marthand K. Venkatesh
Mayerling	editing	Monique Bonnot
Kalvanin Kadhali	editing	G. Sasikumar
February 14	editing	Suresh Urs
Idhaya Thirudan	editing	Suresh Urs
Poovellam Un Vasam	editing	A. Sreekar Prasad
I Am Legend	editing	Wayne Wahrman
Athanokkade	editing	Gowtham Raju
Attila	editing	Leo Catozzo
The Life and Times of Judge Roy Bean	editing	Hugh S. Fowler
Stand Up and Cheer!	editing	Margaret Clancey
LOL	editing	Joe Swanberg
Sleeping Dogs Lie	editing	Jason Stewart
Princesas	editing	Nacho Ruiz Capillas
Hit the Ice	editing	Frank Gross
Playing God	editing	Louise Rubacky
Lie with Me	editing	Susan Maggi
Zombiegeddon	editing	Damon Abraham
Zombiegeddon	editing	Sean Cain
Macbeth	editing	Jane Usher
Lucky Stars	editing	Peter Cheung
Lucky Stars	editing	Keung Chuen Tak
Lucky Stars	editing	Robert Choi
Lucky Stars	editing	Hai Kit Wai
Lucky Stars	editing	Jelly Mak
Carried Away	editing	Bruce Cannon
The World Gone Mad	editing	Otis Garrett
Gypsy	editing	Philip W. Anderson
Tormented	editing	John Bushelman
Sparrows Can't Sing	editing	Oswald Hafenrichter
The Monster Walks	editing	Byron Robinson
Annayya	editing	A. Sreekar Prasad
Killa Season	editing	Cam'ron
Killa Season	editing	Brian Kushner
Killa Season	editing	Ted Tucker
King of the Zombies	editing	Richard C. Currier
Bloodlust!	editing	Harold V. McKenzie
Pudhiya Geethai	editing	V. T. Vijayan
Engagement	editing	Mark Roughton
Firecracker	editing	Steve Balderson
Nobody's Perfect	editing	Gene Palmer
The Incredible Petrified World	editing	Harold V. McKenzie
The Incredible Petrified World	editing	James Sweeney
Moon of the Wolf	editing	Richard Halsey
She Gods of Shark Reef	editing	Frank Sullivan
The Amazing Transparent Man	editing	Jack Ruggiero
Captains of the Clouds	editing	George Amy
Horrors of Spider Island	editing	Heidi Genée
Penny Points to Paradise	editing	Harry Booth
Aqua Teen Hunger Force Colon Movie Film for Theaters	editing	* John Brestan\n*
Aqua Teen Hunger Force Colon Movie Film for Theaters	editing	Ned Hastings
Aqua Teen Hunger Force Colon Movie Film for Theaters	editing	* Phil Samson
The Caterpillar Wish	editing	Jason Ballantine
Hunt Angels	editing	Tony Stevens
Above Us the Waves	editing	Gerald Thomas
Vaaranam Aayiram	editing	Anthony
Citizen	editing	Sreekar Prasad
Iyarkai	editing	N. Ganesh Kumar
Iyarkai	editing	(editing supervisor:)
Iyarkai	editing	V. T. Vijayan
The Adventures of Quentin Durward	editing	Ernest Walter
Tokyo Eyes	editing	Danielle Anezin
Baba	editing	V. T. Vijayan
Voyage to the Prehistoric Planet	editing	Leo H. Shreve
Cheerleader Ninjas	editing	Kevin Campbell
Dead Man Walking	editing	Lisa Zeno Churgin
Kong Island	editing	Nella Nannuzzi
Bride of the Gorilla	editing	Francis D. Lyon
Big Bird in Japan	editing	Ilene Merenstein
Last Embrace	editing	Barry Malkin
Kedi	editing	Kola Bhaskar
Vattaram	editing	Suresh Urs
After the Rain	editing	Hideto Aga
The Biscuit Eater	editing	Ray de Leuw
Crash of the Moons	editing	Fred Maguire
Go Fish	editing	Rose Troche
The Last Time I Saw Paris	editing	John Dunning
Americanizing Shelley	editing	Troy Takaki
April Captains	editing	Jacques Witta
Tomei Ningen	editing	Shuichi Anbara
Guys and Dolls	editing	Daniel Mandell
The Haunted Palace	editing	Ronald Sinclair
The Lost Jungle	editing	Earl Turner
Voyage of the Unicorn	editing	Ron Yoshida
Can-Can	editing	Robert L. Simpson
Chak De! India	editing	Amitabh Shukla
...More than 1000 Words	editing	Solo Avital
Good Morning, Miss Dove	editing	William H. Reynolds
Ang Pamana: The Inheritance	editing	Romeo Candido
The iDol	editing	Rob Moreno
The iDol	editing	Yasu Inoue
The High Sign	editing	Buster Keaton
Under Two Flags	editing	Ralph Dietrich
God Tussi Great Ho	editing	Pranay Patel
Cocaine Cowboys	editing	Billy Corben
Cocaine Cowboys	editing	David Cypkin
Satyam	editing	Anthony
Nammal	editing	K. Rajagopal
Chennai Kadhal	editing	Anthony
Majunu	editing	B. Lenin
Majunu	editing	V. T. Vijayan
Jithan	editing	Sadagopan Ramesh,
Jithan	editing	V. T. Vijayan
Paap	editing	Akiv Ali
Pachaikili Muthucharam	editing	Anthony
Visit to a Small Planet	editing	Frank Bracht
Sweet Land	editing	James Stanger
Bordertown Café	editing	Lara Mazur
It's Only Money	editing	Arthur P. Schmidt
Rembrandt	editing	Francis D. Lyon
Rembrandt	editing	William Hornbeck
The Fastest Gun Alive	editing	Harry V. Knapp
The Fastest Gun Alive	editing	Ferris Webster
Km. 0	editing	José Salcedo
Lone Star	editing	Ferris Webster
Penrod and Sam	editing	Thomas Pratt
Apartment Zero	editing	Conrad M. Gonzalez
Dhill	editing	B. Lenin
Dhill	editing	V. T. Vijayan
Cradle Song	editing	Sharron Miller
Deportee	editing	Sharron Miller
Moolaadé	editing	Abdellatif Raïss
Trapped in Paradise	editing	Terry Rawlings
Circuit	editing	Glen Richardson
Fuori Dal Mondo	editing	Esmeralda Calabria
Savannah Smiles	editing	Eva Ruggiero
Uyirodu Uyiraga	editing	A. Sreekar Prasad
Raja	editing	Suresh Urs
Raasi	editing	B. Lenin
Raasi	editing	V. T. Vijayan
Pagaivan	editing	B. Lenin
Pagaivan	editing	V. T. Vijayan
Aval Varuvala	editing	B. Lenin
Aval Varuvala	editing	V. T. Vijayan
Kalloori Vaasal	editing	B. Lenin
Kalloori Vaasal	editing	V. T. Vijayan
Cage Without a Key	editing	Roland Gross
Simon of the Desert	editing	Carlos Savage, Jnr.
Out of the Blue	editing	Annie Collins
Deal	editing	Jonathan Cates
Kamillions	editing	Ian L. Turner
In the Realms of the Unreal	editing	Jessica Yu
Charley's	editing	R.E. Dearing
Outside Providence	editing	Kate Sanford
Uyirile Kalanthathu	editing	B. Lenin
Uyirile Kalanthathu	editing	V. T. Vijayan
Kaadhale Nimmadhi	editing	B. Lenin
Kaadhale Nimmadhi	editing	V. T. Vijayan
Dheena	editing	Suresh Urs
The Idolmaker	editing	Neil Travis
Knights of the City	editing	Nicholas C. Smith
Knights of the City	editing	John A. O'Connor
Nightmare in the Sun	editing	Douglas Stewart
Jolson Sings Again	editing	William A. Lyon
Parinda	editing	Renu Saluja
La Notte	editing	Eraldo Da Roma
Mad Cowgirl	editing	B.N. Lindstrom
Mutual Appreciation	editing	Andrew Bujalski
Cracking Up	editing	Gene Fowler Jr.
The Adventures of Huck Finn	editing	Bob Ducsay
Where Is the Friend's Home%3F	editing	Abbas Kiarostami
Vasantam	editing	Marthand K. Venkatesh
Nuvvu Naaku Nachav	editing	Sreekar Prasad
Old Joy	editing	Kelly Reichardt
Paradise Canyon	editing	Gerald Roberts
The Scarecrow	editing	Buster Keaton
Hard Luck	editing	Buster Keaton
Kattradhu Thamizh	editing	A. Sreekar Prasad
The Man Who Played God	editing	William Holmes
Funny Bones	editing	Martin Walsh
A Private Function	editing	Barrie Vince
Kurukshetram	editing	Suresh Urs
Spooked	editing	Michael J. Horton
Through the Olive Trees	editing	Abbas Kiarostami
Vargam	editing	Ranjan Abraham
Horses' Collars	editing	James Sweeney
Inkheart	editing	Martin Walsh
Unheimliche Geschichten	editing	*
Unheimliche Geschichten	editing	Max Brenner
Unheimliche Geschichten	editing	Friedel Buckow
Jimmy and Judy	editing	Theodore Kent
Aahaa Ethanai Azhagu	editing	Suresh Urs
Mother Machree	editing	*
Mother Machree	editing	Harry H. Caldwell
Mother Machree	editing	*Katherine Hilliker
Your Friends & Neighbors	editing	Joel Plotch
Captivity	editing	Richard Nord
The Hunters	editing	Stuart Gilmore
The Hunters	editing	A.C.E.
Bang	editing	Ash
The Trial	editing	John Stothart
The Taste of Others	editing	Hervé de Luze
Smashing Time	editing	Barrie Vince
The Old Maid	editing	George Amy
Miracle of Marcelino	editing	Julio Peña
The Return	editing	Claire Simpson
Newsfront	editing	John Scott
Bunny Chow	editing	Sakie Bergh
Let's Make Love	editing	David Bretherton
Payment on Demand	editing	Harry Marker
Fanfan la Tulipe	editing	Jacques Desagneaux
Funny Farm	editing	Alan Heim
The Rake's Progress	editing	Thelma Connell
Getting Away with Murder	editing	Richard Nord
Madame Bovary	editing	Ferris Webster
Pennies from Heaven	editing	Richard Marks
Yahudi	editing	Hrishikesh Mukherjee
Herdsmen of the Sun	editing	Maximiliane Mainka
The End of Violence	editing	Peter Przygodda
Man of the Year	editing	Barry S. Silver
Man of the Year	editing	Ken Solomon
A Cantor's Tale	editing	Karlyn Michelson
The Young Lieutenant	editing	Martine Giordano
It Started with a Kiss	editing	John McSweeney Jr.
Billy's Hollywood Screen Kiss	editing	Jeff Betancourt
Magudam	editing	B. Lenin
Magudam	editing	V. T. Vijayan
In the Year of the Pig	editing	*
In the Year of the Pig	editing	Helen Levitt
In the Year of the Pig	editing	*Hannah Moreinis\n*
In the Year of the Pig	editing	Lynzee Klingman
The Sheepman	editing	Ralph E. Winters
Zielen van Napels	editing	Albert Markus
It Is Fine! Everything Is Fine.	editing	Molly Fitzjarrald
It Is Fine! Everything Is Fine.	editing	Crispin Glover
The Thing Called Love	editing	Terry Stokes
Wild Side	editing	Frank Mazzola
Young Wives' Tale	editing	Edward B. Jarvis
One Wild Oat	editing	Marjorie Saunders
Monte Carlo Baby	editing	Fanchette Mazin
The Tall Men	editing	Louis R. Loeffler
A Walk in the Spring Rain	editing	Ferris Webster
Common Threads: Stories from the Quilt	editing	Rob Epstein
Common Threads: Stories from the Quilt	editing	Jeffrey Friedman
The Scarlet Letter	editing	Peter Przygodda
The Other Sister	editing	Bruce Green
The Other Boleyn Girl	editing	Paul Knight
The Other Boleyn Girl	editing	Carol Littleton
Khatarnak	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Kshatriya	editing	Deepak Wirkud
The Two Mrs. Carrolls	editing	Frederick Richards
Lancelot and Guinevere	editing	Frederick Wilson
A Stranger in Town	editing	Elmo Veron
I'll Be Seeing You	editing	William H. Ziegler
Androcles and the Lion	editing	Roland Gross
Born Yesterday	editing	Lesley Walker
Carnosaur 2	editing	Roderick Davis
Carnosaur 2	editing	Lorne Morris
Emotional Arithmetic	editing	Arthur Tarnowski
War Hunt	editing	John Hoffman
Kim	editing	George Boemler
Tilt	editing	Don Guidice
On the Riviera	editing	J. Watson Webb, Jr.
Elmer Gantry	editing	Marjorie Fowler
The Guns of Navarone	editing	Alan Osbiston
The Teenage Textbook Movie	editing	Walter Tan
School for Scoundrels	editing	Leslie Jones
School for Scoundrels	editing	Dan Schalk
Black and White in Color	editing	Françoise Bonnot
The Boy with a Thorn in His Side	editing	James Booth
Ariel	editing	Raija Talvio
Les Girls	editing	Ferris Webster
The Billion Dollar Hobo	editing	Avrum M. Fine
Knockabout	editing	Peter Cheung
Garden of Heaven	editing	Park Gok-ji
Finding North	editing	Thom Zimny
Gray Matters	editing	Wendey Stanzler
Chain Camera	editing	Matt Clarke
Cadillac Man	editing	Richard Francis-Bruce
They Came to Cordura	editing	William A. Lyon
Johnny Concho	editing	Eda Warren
Sami swoi	editing	Janina Niedźwiecka
A Divine Double Feature	editing	John Waters
Love Affair	editing	Robert C. Jones
Kill the Moonlight	editing	Steve Hanft
Rage	editing	Michael Kahn
Lawless Range	editing	Carl Pierson
Roadside Prophets	editing	Nancy Richardson
My Architect	editing	Sabine Krayenbühl
Power Play	editing	John Victor-Smith
Still Life	editing	Kong Jinglei
05	editing	Merel Notten
Wanda	editing	Nicholas Proferes
Minor Mishaps	editing	Nicolaj Monberg
This Is Nollywood	editing	Franco Sacchi
Hangman's House	editing	Margaret C. Clancy
The Pride and the Passion	editing	Frederic Knudtson
The Pride and the Passion	editing	Ellsworth Hoagland
Hello, Dolly!	editing	William H. Reynolds
Like It Is	editing	Jan Langford
Fools' Parade	editing	David Bretherton
Fools' Parade	editing	Robert L. Simpson
War of the Colossal Beast	editing	Ronald Sinclair
Ooh… You Are Awful	editing	Bill Blunden
Like Minds	editing	Mark Warner
Four Eyed Monsters	editing	Susan Buice
Four Eyed Monsters	editing	Arin Crumley
On Our Own Land	editing	Ivan Marinček
Perfume: The Story of a Murderer	editing	Alexander Berner
John Paul Jones	editing	Eda Warren
Nothing Else Matters	editing	George Pearson
In the Navy	editing	Philip Cahn
A Midsummer Night's Dream	editing	Ralph Dawson
Billy's Dad Is a Fudge-Packer!	editing	Juli Vizza
Gaby	editing	John McSweeney Jr.
Little Miss Sunshine	editing	Pamela Martin
Long Life, Happiness & Prosperity	editing	Alison Grace
Caro diario	editing	Mirco Garrone
Poltergeist II: The Other Side	editing	*
Poltergeist II: The Other Side	editing	Thom Noble
Poltergeist II: The Other Side	editing	Bud S. Smith
Poltergeist II: The Other Side	editing	* M. Scott Smith
Poltergeist	editing	Michael Kahn
Green Mansions	editing	Ferris Webster
Virus	editing	Akira Suzuki
The Lucky Guy	editing	Cheung Ka-fai
Under One Roof	editing	Todd Wilson
Friends & Family	editing	Tom Swartwout
Grips, Grunts and Groans	editing	Charles Nelson
A Plumbing We Will Go	editing	Art Seid
Angel in My Pocket	editing	Sam E. Waxman
Niagara, Niagara	editing	Rachel Warden
Dust to Glory	editing	Dana Brown and Scott Waugh
Misery	editing	Robert Leighton
Miss Sadie Thompson	editing	Viola Lawrence
Boss	editing	Marthand K. Venkatesh
A Tale of Two Cities	editing	Alfred Roome
Parthen Rasithen	editing	Suresh Urs
Bagavathi	editing	V. T. Vijayan
Bloody Tie	editing	Kim Sang-bum
Bloody Tie	editing	Kim Jae-bum
Aadavari Matalaku Arthale Verule	editing	Kola Bhaskar
The Scorpion King 2: Rise of a Warrior	editing	John Gilbert
The Country Girl	editing	Ellsworth Hoagland
The Miniver Story	editing	Frank Clarke
The Miniver Story	editing	Harold F. Kress
Rogue	editing	Jason Ballantine
Copkiller	editing	Nino Baragli
Same Old Song	editing	Hervé de Luze
Sweeney Todd: The Demon Barber of Fleet Street	editing	John Seabourne
Salome	editing	Viola Lawrence
Artists and Models	editing	Ellsworth Hoagland
Unidentified Flying Oddball	editing	Peter Boita
Jack London	editing	William H. Ziegler
Hold That Ghost	editing	Philip Cahn
Live and Become	editing	Ludo Troch
Deep in My Heart	editing	Adrienne Fazan
Lifted	editing	Steve Bloom
Children Underground	editing	Jonathan Oppenheim
The Appointment	editing	Thelma Connell
Quality Street	editing	Henry Berman
Vase de Noces	editing	Thierry Zéno
Vampyres	editing	Geoff R. Brown
Wendigo	editing	Larry Fessenden
Fatal Beauty	editing	Don Zimmerman
Fist of Fear, Touch of Death	editing	Jeffrey D. Brown
Fist of Fear, Touch of Death	editing	Matthew Mallinson
Catch a Fire	editing	Jill Bilcock
The Lost Patrol	editing	Paul Weatherwax
7 Women	editing	Otho Lovering
Urbania	editing	Randy Bricker
Urbania	editing	Ed Marx
Savage Messiah	editing	Michael Bradsell
Star Kid	editing	Bob Ducsay
Falkenberg Farewell	editing	Jesper Ganslandt
Falkenberg Farewell	editing	Michal Leszczylowski
The Sign of the Cross	editing	Anne Bauchens
Keep 'Em Flying	editing	Philip Cahn
Digby, the Biggest Dog in the World	editing	Jim Connock
Ride 'Em Cowboy	editing	Philip Cahn
Opal Dream	editing	Jim Clark
Darkness	editing	Leif Jonker
Ladybird, Ladybird	editing	Jonathan Morris
Over the Brooklyn Bridge	editing	Mark Goldblatt
Kurt Cobain: About a Son	editing	AJ Schnack
Puppet Master III: Toulon's Revenge	editing	Carol Oblath
Curse of the Puppet Master	editing	J.R. Bookwalter
Puppet Master: The Legacy	editing	Steven Nielson
The Man in Grey	editing	R. E. Dearing
Retro Puppet Master	editing	Don Adams
Pardon My Sarong	editing	Arthur Hilton
Who Done It%3F	editing	Arthur Hilton
Washington Heights	editing	Tom Donahue
The Life Before Her Eyes	editing	David Baxter
Convict 99	editing	R.E. Dearing
Night Train to Venice	editing	Wiktor Grodecki
Synecdoche, New York	editing	Robert Frazen
Children of Divorce	editing	E. Lloyd Sheldon
Challenge	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Chase	editing	Gene Milford
The Gay Deceivers	editing	Reg Browne
The Gay Deceivers	editing	Renn Reynolds
Springtime in a Small Town	editing	Xu Jianping
Jayam Manadera	editing	Marthand K. Venkatesh
Jayam Manadera	editing	K. Madhav
Swarabhishekam	editing	G. Krishna Rao
Mrugaraju	editing	Kotagiri Venkateshwara Rao
The Way We Get By	editing	Aron Gaudet
They Came Back	editing	Robin Campillo
Guns & Talks	editing	Kim Sang-bum
The City of Violence	editing	Nam Na-yeong
Sirf Tum	editing	Waman Bhonsle
It's in the Bag!	editing	William Morgan
Chocolat	editing	Monica Coleman
Chocolat	editing	Claudine Merlin
Chocolat	editing	Sylvie Quester
Soft and Hard	editing	Jean-Luc Godard
Soft and Hard	editing	Anne-Marie Miéville
The Rise and Fall of the Great Lakes	editing	Bill Mason
Chocolate	editing	B. Lenin
Chocolate	editing	V. T. Vijayan
West	editing	Roland Gallois
Neovoxer	editing	Michael Pope
Neovoxer	editing	David Franklin
Lola	editing	Anne-Marie Cotret
Lola	editing	Monique Teisseire
Keep Cool	editing	Du Yuan
Hallucination Generation	editing	Fima Noveck
The Penalty	editing	Frank E. Hull
Heaven's Soldiers	editing	Park Gok-ji
Hard Ticket to Hawaii	editing	Michael Haight
Prince of Players	editing	Dorothy Spencer
Car Babes	editing	Cary Gries
No Smoking	editing	Albert Jurgenson
Diane	editing	John McSweeney Jr
Submarine Attack	editing	Giuliana Attenni
Gore Vidal: The Man Who Said No	editing	Gary Conklin
Mala Noche	editing	Gus Van Sant
A Blind Bargain	editing	Paul Bern
The Blues	editing	Joel Cox
The Blues	editing	Gary D. Roach
Deliver Us from Evil	editing	Matthew Cooke
Nocna zmiana	editing	Michał Balcerzak
Le Grand Meaulnes	editing	Dominique Faysse
Contamination	editing	Nino Baragli
Walking Tall	editing	George Bowers
Model Shop	editing	Walter A. Thompson
Someone to Watch Over Me	editing	Claire Simpson
Battle Hymn	editing	Russell F. Schoengarth
Anita and Me	editing	Annie Kocur
Azhagi	editing	B. Lenin
Azhagi	editing	V. T. Vijayan
Old Acquaintance	editing	Terry O. Morse
Face of the Screaming Werewolf	editing	Jerry Warren
House of Terror	editing	Carlos Savage
Sweet Movie	editing	Yann Dedet
Restraint	editing	Toby Denneen
Restraint	editing	Rodrigo Balart
The Wolfman	editing	Dennis Virkler
The Wolfman	editing	Walter Murch
The Wolfman	editing	Mark Goldblatt
Venus Beauty Institute	editing	Jacques Comets
Nelly and Mr. Arnaud	editing	Jacqueline Thiédot
The Magic Christian	editing	Kevin Connor
Moonshine	editing	Roger Ingraham
We All Loved Each Other So Much	editing	Raimondo Crociani
Vamsi	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Blood & Chocolate	editing	*
Blood & Chocolate	editing	David Gamble
Blood & Chocolate	editing	Emma E. Hickox
The Undying Monster	editing	Harry Reynolds
Cry of the Werewolf	editing	Reg Browne
The Castle of the Monsters	editing	Sigfrido García
The Castle of the Monsters	editing	Carlos Savage
The Mark of the Wolfman	editing	Francisco Jaumandreu
The She-Wolf	editing	Rafael Ceballos
Los Monstruos del Terror	editing	Emilio Rodríguez
The Fury of the Wolfman	editing	Luis Álvarez
The Fury of the Wolfman	editing	Sebastián Herranz
El Retorno de Walpurgis	editing	Maruja Soriano
La Maldicion de la Bestia	editing	Carmen Fábregas
El Retorno del Hombre Lobo	editing	Pedro del Rey
The Werewolf of Washington	editing	Milton Moses Ginsberg
Full Moon High	editing	Armond Lebowitz
Scarfies	editing	Annie Collins
The Lighthorsemen	editing	Adrian Carr
The Witches	editing	Chris Barnes
The Witches	editing	James Needs
Magicians	editing	Lucien Clayton
Alluda Majaka	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Destricted	editing	Alex Blatt
Destricted	editing	Marco Brambilla
Destricted	editing	Akiko Iwakawa-Grieve
Destricted	editing	Michael D. Thomson
The Alien Factor	editing	Don Dohler
The Alien Factor	editing	Dave Ellis
Venom	editing	Michael Bradsell
Waxwork	editing	Christopher Cibelli
The Saint of Gamblers	editing	Ma Go
Circus of Horrors	editing	Reginald Mills
Only Two Can Play	editing	Thelma Connell
The 10th Victim	editing	Ruggero Mastroianni
Garde à Vue	editing	Albert Jurgenson
L'Étoile du Nord	editing	Jean Ravel
Nina's Heavenly Delights	editing	Mary Finlay
Lost in a Harem	editing	George Hively
Desert Hearts	editing	Robert Estrin
Three Came Home	editing	Dorothy Spencer
Butch Camp	editing	Amy Harvey
Water Drops on Burning Rocks	editing	Laurence Bawedin
Water Drops on Burning Rocks	editing	Claudine Bouché
Visiting Hours	editing	Jean-Claude Lord
Clive of India	editing	Barbara McLean
The Charles Bukowski Tapes	editing	Barbet Schroeder, Paul Challacombe
Navarasa	editing	A. Sreekar Prasad
Can Heironymus Merkin Ever Forget Mercy Humppe and Find True Happiness%3F	editing	Dorothy Spencer
Black Widow	editing	John Bloom
Automatons	editing	James Felix McKenney
No Love for Johnnie	editing	Alfred Roome
Waiter	editing	Ewin Ryckaert
The Cook	editing	Herbert Warren
The Admirable Crichton	editing	Peter R. Hunt
We're Not Dressing	editing	Stuart Heisler
The Crucified Lovers	editing	Kanji Sugawara
Let George Do It!	editing	Ray Pitt
Maine Gandhi Ko Nahin Mara	editing	Deepa Bhatia
Onna Tachiguishi-Retsuden	editing	Hiroaki Yuasa
Ravoyi Chandamama	editing	Marthand K. Venkatesh
101 Rent Boys	editing	William Grayburn
Ellie Parker	editing	Matt Chesse
The Hidden Blade	editing	Iwao Ishii
Kaaterskill Falls	editing	Josh Apter
Happily Ever After	editing	Jennifer Augé
The Loves of Hercules	editing	Renato Cinquini
Abdulla the Great	editing	Maurice Rootes
Running Scared	editing	Robert Q. Lovett
Anna Karenina	editing	Russell Lloyd
The Covered Wagon	editing	Dorothy Arzner
Home Base	editing	Emad Abi-Hashim
Heller in Pink Tights	editing	Howard A. Smith
Overlord	editing	Jonathan Gili
Ride, Vaquero!	editing	Harold F. Kress
Man of La Mancha	editing	Robert C. Jones
Place Vendôme	editing	Luc Barnier
Place Vendôme	editing	Françoise Bonnot
The Naked Maja	editing	Mario Serandrei
Dangerous Mission	editing	Frederic Knudtson
Dangerous Mission	editing	Gene Palmer
Eloise at Christmastime	editing	Gregory Perler
Variety Girl	editing	LeRoy Stone
Calmi Cuori Appassionati	editing	Hiroshi Matsuo
Lost and Found	editing	Mei Feng
I Love You Baby	editing	Miguel Ángel Santamaría
Impressionen unter Wasser	editing	Leni Riefenstahl
The Bucket List	editing	Robert Leighton
The Beast and the Beauty	editing	Kim Sang-bum
The Beast and the Beauty	editing	Kim Jae-bum
9-11: American Reflections	editing	Boris Elkis
Sad Movie	editing	Kim Sang-bum
Sad Movie	editing	Kim Jae-bum
Goodbye Again	editing	Bert Bates
Sundown: The Vampire in Retreat	editing	Christopher Cibelli
Student No.1	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Marriage Is a Crazy Thing	editing	Park Gok-ji
The Earth Dies Screaming	editing	Robert Winter
The Skull	editing	Oswald Hafenrichter
Bim	editing	Paul L. Evans
Facing the Truth	editing	Birger Møller Jensen
The King and the Mockingbird	editing	Paul Grimault
Far from Home: The Adventures of Yellow Dog	editing	Sidney Wolinsky
The Only Game in Town	editing	John Holmes
Charlie Bubbles	editing	Fergus McDonell
Heat and Dust	editing	Humphrey Dixon
The Naked Monster	editing	Steve Bradley
The Naked Monster	editing	Ted Newsom
The Naked Monster	editing	Jeffrey W. Scaduto
The North Avenue Irregulars	editing	Gordon D. Brenner
New World Disorder I	editing	Murray Wais
New World Disorder I	editing	Derek Westerlund
New World Disorder I	editing	Noah Wight
New World Disorder I	editing	Steve Winter
Kaalai	editing	Anthony Gonsalves
Triads, Yardies and Onion Bhajees	editing	Sarjit Bains
Poison	editing	Todd Haynes
Poison	editing	James Lyons
Blotto	editing	Richard C. Currier
Blotto	editing	William H. Ziegler
A Thief in Paradise	editing	Stuart Heisler
Amazing Grace and Chuck	editing	Peter Hollywood
Mayerling	editing	Henri Rust
Cellar Dweller	editing	Barry Zetlin
Family Troubles	editing	Leon Bourgeau
Alraune	editing	Doris Zeltmann
Saving Grace	editing	Thomas Stanford
I Died a Thousand Times	editing	Clarence Kolster
The Banquet	editing	Shao Feng
The Banquet	editing	Jin Ma
The Banquet	editing	David Wu
The Banquet	editing	Marco Mak
Millionaires Express	editing	Peter Cheung
Reincarnation	editing	Nobuyuki Takahashi
Red Ribbon Blues	editing	Clayton Halsey
A River Made to Drown In	editing	Esther P. Russell
Analog Days	editing	Lan Farnham
The Edge of Love	editing	Emma E. Hickox
Illegal Tender	editing	Tony Ciccone
Symbiopsychotaxiplasm	editing	William Greaves
40 Bands 80 Minutes!	editing	Bret Berg
40 Bands 80 Minutes!	editing	Sean Carnage
New World Disorder V	editing	Murray Wais
New World Disorder V	editing	Derek Westerlund
New World Disorder V	editing	Noah Wight
New World Disorder V	editing	Steve Winter
New World Disorder IV	editing	Murray Wais
New World Disorder IV	editing	Derek Westerlund
New World Disorder IV	editing	Noah Wight
New World Disorder IV	editing	Steve Winter
New World Disorder II	editing	Murray Wais
New World Disorder II	editing	Derek Westerlund
New World Disorder II	editing	Steve Winter
New World Disorder VI	editing	Murray Wais
New World Disorder VI	editing	Derek Westerlund
New World Disorder VI	editing	Noah Wight
New World Disorder VI	editing	Steve Winter
New World Disorder III	editing	Murray Wais
New World Disorder III	editing	Derek Westerlund
New World Disorder III	editing	Noah Wight
New World Disorder III	editing	Steve Winter
Jack Be Nimble	editing	John Gilbert
Le Père Noël a les yeux bleus	editing	Christiane Lack
Gemini	editing	Suresh Urs
The Night Digger	editing	John Bloom
Incident at Oglala	editing	Susanne Rostock
Age 13	editing	Arthur Swerdloff
Stranger Inside	editing	Cecily Rhett
Body of Evidence	editing	Thom Noble
From Mao to Mozart: Isaac Stern in China	editing	Tom Haneke
Aalavandhan	editing	Kasi Viswanathan
Aalavandhan	editing	K. S. Raghunath()
Sketches of Frank Gehry	editing	Karen Schmeer
Incendiary Blonde	editing	Archie Marshek
The Intelligence Men	editing	Gerry Hambling
The Long and Short of It	editing	Jo Priest
The Secret of Santa Vittoria	editing	William A. Lyon
The Secret of Santa Vittoria	editing	A.C.E.
The Secret of Santa Vittoria	editing	and Earle Herdan
Fingers	editing	Robert Lawrence
Super 8 Stories	editing	Svetolik Zajc
Down Argentine Way	editing	Barbara McLean
Springtime in the Rockies	editing	Robert L. Simpson
Coney Island	editing	Robert L. Simpson
The Rains of Ranchipur	editing	Dorothy Spencer
The Watermelon Woman	editing	Cheryl Dunye
Parthiban Kanavu	editing	Suresh Urs
The Vault of Horror	editing	Oswald Hafenrichter
Ironheart	editing	Peter Appleton
Ironheart	editing	Alain Jakubowicz
The Four Feathers	editing	Andrew Mondshein
The Four Feathers	editing	Conrad Buff
The Four Feathers	editing	David Brenner
The Four Feathers	editing	Jim Miller
The Four Feathers	editing	Steven Rosenblum
Virumbugiren	editing	Suresh Urs
Thamizh	editing	V. T. Vijayan
Be Big!	editing	Richard C. Currier
Freaky Friday	editing	Cotton Warburton
One Night Stand	editing	John Scott
High Road to China	editing	John Jympson
Big City Blues	editing	Tom Seid
Seven and a Match	editing	Poppy Das
Tomorrow Is Forever	editing	Ernest J. Nims
Gorilla at Large	editing	Paul Weatherwax
The Robe	editing	Barbara McLean
Pib and Pog	editing	Helen Garrard
Rome Adventure	editing	William H. Ziegler
Frog Dreaming	editing	Brian Kavanagh
Totally Fucked Up	editing	Gregg Araki
Little Jerusalem	editing	Christiane Lack
Kuch Khatti Kuch Meethi	editing	Rahul Rawail
Thralls	editing	Charles Robichaud
The Reluctant Debutante	editing	Adrienne Fazan
Desert Moon	editing	Shinji Aoyama
Daas	editing	Anthony
The Postman	editing	Peter Boyle
Intermedio	editing	David Michael Latt
Journeys with George	editing	Aaron Lubarsky
Aram	editing	Juliette Welfling
Aram	editing	Marie-Pierre Frappier
The Odessa File	editing	Ralph Kemplen
What Becomes of the Broken Hearted%3F	editing	Michael J. Horton
Rhythm	editing	A. Sreekar Prasad
Pammal K. Sambandam	editing	Kasi Viswanathan
Kadhal Desam	editing	B. Lenin
Kadhal Desam	editing	V. T. Vijayan
Hum Kisise Kum Nahin	editing	David Dhawan
Ethan Mao	editing	Christine Kim
The Weak and the Wicked	editing	Richard Best
Route 666	editing	Howard Flaer
Boom!	editing	Reginald Beck
Christmas in Connecticut	editing	Frank Magee
The Battle of Midway	editing	John Ford
The Battle of Midway	editing	Robert Parrish
Thumbsucker	editing	*Haines Hall\n*
Thumbsucker	editing	Angus Wall
Billy the Kid Versus Dracula	editing	Roy V. Livingston
Lawnmower Man 2: Beyond Cyberspace	editing	James D. Mitchell
Lawnmower Man 2: Beyond Cyberspace	editing	Joel Goodman
Lawnmower Man 2: Beyond Cyberspace	editing	Peter E. Berger
Chotta Mumbai	editing	Don Max
Don	editing	Marthand K. Venkatesh
Mayookham	editing	B. Lenin
Mayookham	editing	V. T. Vijayan
Chaudhary Karnail Singh	editing	Prakash Aggarwal
The Heyde-Sawade Affair	editing	Wolfgang Luderer
The Heyde-Sawade Affair	editing	Walter Jupé
The Heyde-Sawade Affair	editing	Friedrich Karl Kaul
Godspell	editing	Alan Heim
The Good Die Young	editing	Ralph Kemplen
Khottabych	editing	Valery Feodorovich
Know Your Enemy: Japan	editing	Major Aaxton
Know Your Enemy: Japan	editing	Frank Bracht
Know Your Enemy: Japan	editing	Elmo Williams
Know Your Enemy: Japan	editing	Helen van Dongen
Classic Albums: Pink Floyd – The Making of The Dark Side of the Moon	editing	Matthew Longfellow
Dr. Ehrlich's Magic Bullet	editing	Warren Low
Bring on the Night	editing	Robert K. Lambert
Bring on the Night	editing	Melvin Shapiro
Harry Potter	editing	Richard Francis-Bruce
Harry Potter	editing	Peter Honess
Harry Potter	editing	Steven Weisberg
Harry Potter	editing	Mick Audsley
Harry Potter	editing	Mark Day
Darby's Rangers	editing	Owen Marks
Five Miles to Midnight	editing	Bert Bates
The Autobiography of a 'Jeep'	editing	Gene Fowler Jr
Luggage of the Gods!	editing	Jack Haigis
Tactical Assault	editing	Barry Zetlin
The Zodiac	editing	Greg Tillman
Promise Me This	editing	Svetolik Zajc
Man in the Dark	editing	Viola Lawrence
Jesus Christ Superstar	editing	Antony Gibbs
The Bad Seed	editing	Warren Low
Anti-hero	editing	Matt Jaissle
The Genesis Children	editing	Jeremy Hoenack
The Haunted Strangler	editing	Peter Mayhew
Corridors of Blood	editing	Peter Mayhew
The Atomic Submarine	editing	William Austin
The Consequences of Love	editing	Giogiò Franchini
Gowri	editing	A. Sreekar Prasad
Scent of Mystery	editing	James E. Newcom
Boiling Point	editing	Takeshi Kitano
Boiling Point	editing	Toshio Taniguchi
In the Gloaming	editing	David Ray
Cinema 500 km	editing	Abdullah Al-Eyaf
Cinema 500 km	editing	Hosam Al-Banna
The Uninvited	editing	Doane Harrison
The Raging Moon	editing	Timothy Gee
Angel Square	editing	Lenka Svab
Angel Square	editing	Peter Svab
U-Boote westwärts	editing	Johanna Meisel
The Nun's Story	editing	Walter A. Thompson
Andhrudu	editing	Marthand K Venkatesh
The Lonely Passion of Judith Hearne	editing	Terry Rawlings
Fred Claus	editing	Mark Livolsi
Spookley the Square Pumpkin	editing	Muvico
Net Worth	editing	Sean Hubbert
There's Something Out There	editing	Doug Howard
You're Next	editing	Adam Wingard
The Tiger's Tail	editing	Ron Davis
The Most Beautiful Wife	editing	Antonio Siciliano
Wrestling Ernest Hemingway	editing	Paul Hirsch
Expresso Bongo	editing	Bill Lenny
It's Always Fair Weather	editing	Adrienne Fazan
Saw IV	editing	Kevin Greutert
Lord of the Flies	editing	Peter Brook
Lord of the Flies	editing	Gerald Feil
Lord of the Flies	editing	Jean-Claude Lubtchansky
Julie	editing	M. S. Mani
What Happens Next	editing	Brian Gannon
What Happens Next	editing	Greg Vermette
I Dream of Jeanie	editing	Fred Allen
The Last Supper	editing	Darrin Navarro
Ambush	editing	Juha Antti-Poika
Ambush	editing	Jukka Nykänen
Ambush	editing	Olli Soinio
The Most Dangerous Game	editing	Archie Marshek
The Disappearance of Aimee	editing	Arline Garson
The Disappearance of Aimee	editing	Gerald B. Greenberg
Tenths	editing	Logan Breit
Night Warning	editing	Ted Nicolaou
Sunday in New York	editing	Fredric Steinkamp
Have Dreams, Will Travel	editing	Dede Allen
Have Dreams, Will Travel	editing	Robert Brakey
The Swordsman	editing	Marco Mak
The Swordsman	editing	David Wu
The Inspector General	editing	Rudi Fehr
Solomon and Sheba	editing	Otto Ludwig
Cold Prey	editing	Jon Endre Mørk
Oz	editing	Les Luxford
Memories of Berlin: The Twilight of Weimar Culture	editing	Gary Conklin
Killing Time	editing	Neil Marshall
The Front Page	editing	Ralph E. Winters
Cannibal Girls	editing	Daniel Goldberg
The Great Gatsby	editing	Ellsworth Hoagland
The Unbearable Lightness of Being	editing	Walter Murch
The Unbelievable Truth	editing	Hal Hartley
Black Beauty	editing	Claire Simpson
Crisis at Central High	editing	John Wright
Flywheel	editing	Alex Kendrick
Flywheel	editing	Mark Mitchell
Star!	editing	William H. Reynolds
Screamers	editing	William Yarhaus
The Ice Storm	editing	Tim Squyres
Suddenly, Last Summer	editing	William Hornbeck
Suddenly, Last Summer	editing	Thomas Stanford
Little Noises	editing	Ernie Fritz
Little Noises	editing	Mike DePrez
Little Noises	editing	Mike Murphy
Whipped	editing	Tom McArdle
Angel Rodriguez	editing	Alexander Hall
The McKenzie Break	editing	Tom Rolf
Living Out Loud	editing	Jon Gregory
Living Out Loud	editing	Lynzee Klingman
Fighter Squadron	editing	Christian Nyby
Thalaimagan	editing	V. T. Vijayan
Triloquist	editing	Peck Prior
Classmates	editing	A. Sreekar Prasad
Full Grown Men	editing	Alex Blatt
Full Grown Men	editing	Affonso Gonçalves
Long Day's Journey into Night	editing	Ralph Rosenblum
Kardia	editing	Michele Francis
Helen the Baby Fox	editing	Takuya Taguchi
Wigstock: The Movie	editing	Tod Scott Brody
Intermezzo	editing	Oscar Rosander
Dhee	editing	Marthand K Venkatesh
Wildflowers	editing	Brent White
Youth	editing	V. T. Vijayan
The Last Temptation of Christ	editing	Thelma Schoonmaker
The Chimp	editing	Richard C. Currier
Original Sin	editing	Yoshio Sugano
The Nun and the Devil	editing	Nino Baragli
Becket	editing	Anne V. Coates
Honeymoon Travels Pvt. Ltd.	editing	Aarti Bajaj
Sleeping Beauties	editing	Dody Dorn
Down in the Delta	editing	Nancy Richardson
Eureka Stockade	editing	Leslie Norman
London Belongs to Me	editing	Thelma Myers
Wings of Hope	editing	Joe Bini
Koeputkiaikuinen ja Simon enkelit	editing	Eero Jaakkola
Koeputkiaikuinen ja Simon enkelit	editing	Eva Jaakontalo
A Time for Dancing	editing	Amy E. Duddleston
A Time for Dancing	editing	Stuart H. Pappé
Murphy's Law	editing	Peter Lee-Thompson
Murphy's Law	editing	Charles Simmons
Bridge to Terabithia	editing	John Gilbert
Hugo the Hippo	editing	Sid Cooper
Hugo the Hippo	editing	Magda Hap
Hugo the Hippo	editing	Mária Kern
Unna ja Nuuk	editing	Jukka Nykänen
Samarasimha Reddy	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Lion in Winter	editing	John Bloom
Schramm	editing	Jörg Buttgereit
Schramm	editing	Manfred O. Jelinski
Lord of the Flies	editing	Harry Hook
Frozen Land	editing	Samu Heikkilä
Svengali	editing	William Holmes
Abhilasha	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Spy Corps	editing	J David Baker
Smart People	editing	Robert Frazen
Smart People	editing	Yana Gorskaya
Kireedam	editing	Anthony Gonsalves
The Favour, the Watch and the Very Big Fish	editing	John Grover
My Favorite Martian	editing	Malcolm Campbell
Here Come the Huggetts	editing	Gordon Hales
Badri	editing	Marthand K. Venkatesh
The Girl	editing	Keiko Deguchi
The Girl	editing	Geraldine Peroni
Dream Lover	editing	Susan R. Crutcher
Dream Lover	editing	Jill Savitt
Stuck	editing	Jim Rhoads
Lies My Mother Told Me	editing	Sylvain Lebel
Gopi – Goda Meeda Pilli	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Babysitter Wanted	editing	Stephen Eckelberry
The Letter	editing	Ziad H. Hamzeh
The Letter	editing	Franco Sacchi
Dance Hall	editing	Seth Holt
Wine for the Confused	editing	Victoria Simpson
Fracture	editing	David Rosenbloom
The Outfit	editing	Ralph E. Winters
Each Time I Kill	editing	Michael Hargett
Each Time I Kill	editing	David B. Wilson
Keane	editing	Andrew Hafitz
Bombay Calling	editing	Hannele Halm
Switchblade Sisters	editing	Morton Tubor
Night Owls	editing	Richard C. Currier
Great Guns	editing	Alfred DeGaetano
Camping Cosmos	editing	Matyas Veress
Passion in the Desert	editing	Nicolas Gaster
Below Zero	editing	Richard C. Currier
The Tree in a Test Tube	editing	Boris Vermont
Dirty Work	editing	Bert Jordan
In Love and War	editing	Lesley Walker
That Cold Day in the Park	editing	Danford B. Greene
Step Brothers	editing	Brent White
Semi-Pro	editing	Debra Neil-Fisher
Semi-Pro	editing	Peter Teschner
The Gravedancers	editing	Mike Mendez
Pardon My Backfire	editing	Edwin H. Bryant
Muscle Up a Little Closer	editing	Harold White
Hoofs and Goofs	editing	Harold White
Booty and the Beast	editing	Edwin H. Bryant
Triple Crossed	editing	Saul A. Goodkind
Midnight My Love	editing	Lee Chatametikool
With Friends Like These...	editing	Claudia Finkle
The Decameron	editing	Nino Baragli
The Decameron	editing	Tatiana Casini Morigi
Gold Raiders	editing	Fred Allen
Desire	editing	William Shea
Knight Without Armour	editing	Francis D. Lyon
March or Die	editing	Stanford C. Allen
March or Die	editing	O. Nicholas Brown
March or Die	editing	John C. Howard
Going Bye-Bye!	editing	Bert Jordan
Legionnaire	editing	Mike Murphy
Legionnaire	editing	Christopher Tellefsen
Black Swans	editing	Sander Vos
The Year My Parents Went on Vacation	editing	Daniel Rezende
The Walls of Malapaga	editing	Mario Serandrei
Unaccompanied Minors	editing	George Folsey, Jr.
Unaccompanied Minors	editing	Brad E. Wilhite
Bardaasht	editing	Aarif Sheikh
The Curious Case of Benjamin Button	editing	*
The Curious Case of Benjamin Button	editing	Kirk Baxter
The Curious Case of Benjamin Button	editing	Angus Wall
Toby McTeague	editing	Yves Langlois
Post No Bills	editing	Clay Walker
Paper Tiger	editing	Alan Pattillo
Wake Up, Ron Burgundy: The Lost Movie	editing	Brent White
In Society	editing	Philip Cahn
Die Liebenden vom Hotel von Osman	editing	Andrew Bird
Blaze	editing	Robert Leighton
Blaze	editing	Michael King
Investigation of a Citizen Above Suspicion	editing	Ruggero Mastroianni
Malone	editing	Todd Ramsay
Rogues of Sherwood Forest	editing	Gene Havlick
H. M. Pulham, Esq.	editing	Harold Kress
Angel	editing	William Shea
The Tale of Ruby Rose	editing	Roger Scholes
Dishonored	editing	Josef von Sternberg
Camille	editing	Margaret Booth
Tycoon	editing	Sophie Brunet
The Hitcher	editing	Jim May
Unconquered	editing	Anne Bauchens
A Lesson in Love	editing	Oscar Rosander
Secrets of Women	editing	Oscar Rosander
Adavi Ramudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Australia	editing	Dody Dorn
Australia	editing	Michael McCusker
It Happened to Jane	editing	Charles Nelson
Chac: Dios de la lluvia	editing	Harry Keramidas
Drums of Fu Manchu	editing	William P. Thompson
Drums of Fu Manchu	editing	Edward Todd
The Indian Runner	editing	Jay Cassidy
Restless Knights	editing	William Lyon
Himalaya Singh	editing	Marco Mak
Pop Goes the Easel	editing	James Sweeney
Here Come the Co-Eds	editing	Arthur Hilton
Daredevils of the Red Circle	editing	Edward Todd
Daredevils of the Red Circle	editing	William Thompson
Dil Jo Bhi Kahey...	editing	Anil Kumar Bonthu
Tom Thumb	editing	Frank Clarke
Little Giant	editing	Fred R. Feitshans, Jr.
The Time of Their Lives	editing	Philip Cahn
Ayya	editing	V. T. Vijayan
Evano Oruvan	editing	Amit Pawar
Poitín	editing	Bob Quinn
Pardon My Scotch	editing	James Sweeney
No Name on the Bullet	editing	Frank Gross
Hoi Polloi	editing	James Sweeney
The Wedding	editing	Dorian Harris
Buck Privates Come Home	editing	Edward Curtiss
Tony Hawk in Boom Boom Sabotage	editing	Jordan Atkinson
Tony Hawk in Boom Boom Sabotage	editing	Sylvain Blais
Tony Hawk in Boom Boom Sabotage	editing	Logan McPherson
Zorro Rides Again	editing	Helene Turner
Zorro Rides Again	editing	Edward Todd
The Wistful Widow of Wagon Gap	editing	Frank Gross
Wild Guitar	editing	Anthony M. Lanza
Blind Date	editing	George Rosenburg
Houdini	editing	George Tomasini
Offers	editing	J.P. Luijsterburg
Urban Menace	editing	Errin Vasquez
Odette	editing	Bill Lewthwaite
The Long Way Home	editing	Kate Amend
Another Wild Idea	editing	William H. Terhune
Any Day Now	editing	Bert Visser
Method	editing	George Akers
Careful	editing	Guy Maddin
Mexican Hayride	editing	Frank Gross
Pinocchio in Outer Space	editing	Norm Prescott
Sharky's Machine	editing	William D. Gordean
Sharky's Machine	editing	Dennis Virkler
A Rage in Harlem	editing	Curtiss Clayton
Tulips	editing	Luciano Pigozzi
Tulips	editing	Yurij Luhovy
Agentti 000 ja kuoleman kurvit	editing	Christian Achander
On the Trail of Igor Rizzi	editing	Denis Parrot
The Visitation	editing	Jeffrey Lee Hollis
Cotton Comes to Harlem	editing	Robert Q. Lovett
After Shave	editing	Denis Parrot
Dr. Jekyll and Ms. Hyde	editing	Tony Lombardo
Hana	editing	Hirokazu Koreeda
Ruthless	editing	Francis D. Lyon
Who's Minding the Mint%3F	editing	Adrienne Fazan
Sleep with Me	editing	David Moritz
The Last Sunset	editing	Michael Luciano
Last Holiday	editing	Monica Kimick
Disorder in the Court	editing	William A. Lyon
Anna Karenina	editing	Robert Kern
Adventures of Red Ryder	editing	William P. Thompson
Adventures of Red Ryder	editing	Edward Todd
Sing a Song of Six Pants	editing	Edwin H. Bryant
The State of Things	editing	Peter Przygodda
The State of Things	editing	Barbara Von Weitershausen
10 Items or Less	editing	Michael Kahn
Down and Out in America	editing	Milton Moses Ginsberg
Broken Rainbow	editing	Joanne D'Antonio
Broken Rainbow	editing	Maria Florio
Broken Rainbow	editing	Victoria Mudd
Broken Rainbow	editing	Vivien Hillgrove
Bringing Rain	editing	Pax Wassermann
Araf	editing	Hüseyin Biçe
The Great American Cowboy	editing	Kieth Merrill
Maria Marten, or The Murder in the Red Barn	editing	Charles Saunders
The Story of Dr. Wassell	editing	Anne Bauchens
A Guide for the Married Man	editing	Dorothy Spencer
The New Country	editing	Fredrik Morheden
Stiff Upper Lips	editing	Peter Hollywood
Crimes at the Dark House	editing	Jack Harris
Dick Tracy	editing	Helene Turner
Dick Tracy	editing	Edward Todd
Dick Tracy	editing	William Witney
Tiger Shark	editing	Thomas Pratt
Humoresque	editing	Rudi Fehr
Best Foot Forward	editing	Blanche Sewell
Lured	editing	John M. Foley
Lured	editing	James E. Newcom
The World According to Garp	editing	Stephen A. Rotter
Journey of Hope	editing	Daniel Gibel
The Angel of Mercy	editing	Kamal El Sheikh
Dead Ringer	editing	Folmar Blangsted
Shankar Dada Zindabad	editing	Marthand K Venkatesh
An Ache in Every Stake	editing	Burton Kramer
Dunked in the Deep	editing	Edwin H. Bryant
Termites of 1938	editing	Art Seid
Comin' Round the Mountain	editing	Edward Curtiss
Yellow Jack	editing	Blanche Sewell
Sorrowful Jones	editing	Arthur P. Schmidt
Get Smart	editing	Richard Pearson
A Man, a Woman, and a Bank	editing	Carl Kress
Violent Is the Word for Curly	editing	Art Seid
Unnale Unnale	editing	V. T. Vijayan
Diamonds	editing	Carroll Timothy O'Meara
Diamonds	editing	David L. Bertman
The Internecine Project	editing	John Shirley
Tassels in the Air	editing	Art Seid
Lost in Alaska	editing	Leonard Weiner
House of Himiko	editing	Hirohide Abe
Taffin	editing	Peter Tanner
Rudraksh	editing	Mani Shankar
1. April 2000	editing	Henny Brünsch-Tauschinsky
Le Révélateur	editing	Philippe Garrel
Palnati Brahmanayudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Naam	editing	David Dhawan
Let It Snow	editing	Joe Klotz
Bread and Chocolate	editing	Mario Morra
December 7th	editing	Robert Parrish
Kings of the Sun	editing	William Reynolds
Saudagar	editing	Waman Bhonsle
Saudagar	editing	Gurudutt Shirali
Aika tappaa	editing	Jukka Korhonen
And Now Tomorrow	editing	W. Duncan Mansfield
Chinnodu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
You're in the Navy Now	editing	James B. Clark
What's Good for the Goose	editing	Dennis Lanning
Nuvve Nuvve	editing	Sreekar Prasad
Abbott and Costello Meet the Keystone Kops	editing	Edward Curtiss
Blithe Spirit	editing	Jack Harris
The Lone Ranger Rides Again	editing	Helene Turner
The Lone Ranger Rides Again	editing	Edward Todd
Robinson Crusoe of Clipper Island	editing	Helene Turner
Robinson Crusoe of Clipper Island	editing	William Witney
Darkest Africa	editing	Dick Fantl
The Vigilantes Are Coming	editing	Dick Fantl
The Vigilantes Are Coming	editing	Helene Turner
The Painted Stallion	editing	Edward Todd
The Painted Stallion	editing	Helene Turner
Sherlock Holmes and the House of Fear	editing	Saul A. Goodkind
The Lone Ranger	editing	Edward Todd
The Lone Ranger	editing	Helene Turner
Hawk of the Wilderness	editing	Edward Todd
Hawk of the Wilderness	editing	Helene Turner
Secret Service in Darkest Africa	editing	Wallace Grissell
Secret Service in Darkest Africa	editing	Tom Malloy
Forced Vengeance	editing	Irving Rosenblum
The Genius Club	editing	Tim Chey
Forget Paris	editing	Kent Beyda
King of the Rocket Men	editing	Cliff Bell, Sr.
King of the Rocket Men	editing	Sam Starr
Daughter of Don Q	editing	Cliff Bell Sr.
Daughter of Don Q	editing	Harold Minter
Away All Boats	editing	Ted J. Kent
The Last Valley	editing	John Bloom
David	editing	James Galloway
Bonzo Goes to College	editing	Ted Kent
Government Agents vs. Phantom Legion	editing	Cliff Bell
The Cat and the Canary	editing	Roger Harrison
Nancy Goes to Rio	editing	Adrienne Fazan
Juno and the Paycock	editing	Emile de Ruelle
Loose Shoes	editing	Alan Balsam
Loose Shoes	editing	Danford B. Greene
I Love You Again	editing	Gene Ruggiero
Skatetown, U.S.A.	editing	Gene Fowler Jr.
The Smugglers	editing	Cécile Decugis
Love the Hard Way	editing	Christian Nauheimer
Lost	editing	Anne V. Coates
Singapore Dreaming	editing	Rachel Kittner
The Go-Between	editing	Reginald Beck
The Restless	editing	Nam Na-yeong
Rogue Cop	editing	James E. Newcom
Lifeguard	editing	Art J. Nelson
Lions for Lambs	editing	Joe Hutshing
Take Down	editing	Peter Teschner
Cope	editing	Ronald Jerry
The Borrower	editing	Elena Maganini
Ita Yuyu	editing	Rafael de Villa
The Keeper: The Legend of Omar Khayyam	editing	Duncan Burns
Billa	editing	A. Sreekar Prasad
Ultraman Mebius & Ultraman Brothers	editing	Akira Matsuki
The Runner	editing	Bahram Beizai
Panda and the Magic Serpent	editing	Shinataro Miyamoto
Navajeros	editing	José Salcedo
Son of Flubber	editing	Cotton Warburton
Burn After Reading	editing	Coen brothers
Computer Warriors	editing	Brad Gunther
Shake, Rattle & Roll IV	editing	Mary Stephen
Marlene	editing	Heidi Genée
Marlene	editing	Dagmar Hirtz
Breach	editing	Jeffrey Ford
Harriet Craig	editing	Viola Lawrence
Jaane Hoga Kya	editing	Steven Bernard
The Two Waters	editing	Armando Blanco
Kill and Be Killed	editing	Juan Serra
Jagadam	editing	A. Sreekar Prasad
Interview	editing	Léon Verkade
O. Henry's Full House	editing	Nick DeMaggio
O. Henry's Full House	editing	Barbara McLean
O. Henry's Full House	editing	William B. Murphy
Interlude	editing	Bert Bates
Balls of Fury	editing	John Refoua
My Tutor	editing	Sidney Wolinsky
Two-Faced Woman	editing	George Boemler
Closed Door	editing	Atilio Rinaldi
Street Scene	editing	Hugh Bennett
A Sangre Fría	editing	Jorge Gárate
Johnny Got His Gun	editing	Millie Moore
Wu yen	editing	Law Wing-Cheong
Wu yen	editing	Wong Wing-Ming
Parallel Sons	editing	James Spione
Parallel Sons	editing	John G. Young
The ABC of Love	editing	Nello Melli
The ABC of Love	editing	Antonio Ripoll
Ballad of Kurbin	editing	Shazie Kapoli
Aida	editing	Mario Bonotti
The World of Abbott and Costello	editing	Sidney Meyer
Three Little Beers	editing	William Lyon
The 30 Foot Bride of Candy Rock	editing	Al Clark
Ants in the Pantry	editing	William Lyon
Movie Maniacs	editing	William Lyon
Winter Sleepers	editing	Katja Dringenberg
Aap Mujhe Achche Lagne Lage	editing	Amit Saxena
The Monkey's Mask	editing	Dany Cooper
My Left Breast	editing	Terre Nash
Opportunity Knocks	editing	Virginia Katz
Opportunity Knocks	editing	Marion Rothman
Open from 18 to 24	editing	Juan Carlos Macías
The Czech Year	editing	Helena Lebdusková
Aurora Borealis	editing	Richard Nord
Abuso de confianza	editing	Oscar Orzábal Quintana
Black Shampoo	editing	Earl Watson
Stigma	editing	Murray Solomon
Captain Corelli's Mandolin	editing	Mick Audsley
Accident 703	editing	Pedro del Rey
Premeditated Murder	editing	Petar Marković
Man Hunt	editing	Vincenzo Tomassi
Kill or Be Killed	editing	Hillary Malebysse-Smith
Kill or Be Killed	editing	Brian Varaday
Half Shot Shooters	editing	Charles Hochberg
Deep Water	editing	Ben Lester
Invitation to the Dance	editing	Adrienne Fazan
Invitation to the Dance	editing	Raymond Poulton
Invitation to the Dance	editing	Robert Watts
Aconcagua	editing	José Serra
Harassed	editing	Rosalino Caterbeti
Acrobacias del Corazón	editing	Laura Bua
100 Days	editing	R. Rajendran
The Act in Question	editing	Stefan Kamp
Slipstream	editing	Terry Rawlings
Mamma Mia!	editing	Lesley Walker
Dharma Chakram	editing	K.A. Martand
Dharma Chakram	editing	Marthand K. Venkatesh
Whistle Down the Wind	editing	Max Benedict
Offside	editing	Jafar Panahi
Captain America	editing	Wallace Grissell
Captain America	editing	Earl Turner
The Mist	editing	Hunter Via
Future War	editing	Dave Eddy
Les Bicyclettes de Belsize	editing	Norman Wanstall
The Fuller Brush Girl	editing	William Lyon
Bachelor Party Vegas	editing	David Finfer
In the Labyrinth	editing	Tom Daly
A Pain in the Pullman	editing	William A. Lyon
Ankush	editing	N. Chandra
Break Out	editing	Ko Im-pyo
Fong Sai-yuk	editing	Cheung Yiu-chung
Eagle vs Shark	editing	Jonathan Woodford-Robinson
A Family Thing	editing	Mark Warner
Adiós problemas	editing	José Gallego
Adiós pampa mía	editing	Jorge Gárate
China Moon	editing	Carol Littleton
China Moon	editing	Jill Savitt
The Tattooist	editing	Paul Maxwell
Desmond & the Swamp Barbarian Trap	editing	Fredrik Morheden
Gesualdo: Death for Five Voices	editing	Rainer Standke
One Armed Boxer	editing	Chen Hung Min
One Armed Boxer	editing	Chang Yao Chung
Shattered City: The Halifax Explosion	editing	Ralph Brunjes
Shattered City: The Halifax Explosion	editing	Stewart Dowds
Slippery Silks	editing	William A. Lyon
Breakfast with Scot	editing	Susan Shipton
Adiós, abuelo	editing	Miguel López
Adiós, abuelo	editing	Eduardo López
Summer with the Ghosts	editing	Matthieu Roy-Décarie
Adiós, Roberto	editing	Serafín Molina
Adolescencia	editing	Juan Soffici
I Drink Your Blood	editing	Lyman Hallowell
Dizzy Doctors	editing	Charles Nelson
West	editing	Hervé Schneid
Boogeyman 2	editing	Jeff Betancourt
Der Choral von Leuthen	editing	Oswald Hafenrichter
Der Choral von Leuthen	editing	Gustav Lohse
Station for Two	editing	Valeriya Belova
Maze	editing	Gary Levy
Aphrodite, the Garden of the Perfumes	editing	Liliana Nadal
Los afincaos	editing	Ulrico Stern
Around the World Under the Sea	editing	Warren Adams
A Different Loyalty	editing	Yvann Thibaudeau
Pinocchio	editing	Simona Paggi
Tarzan Finds a Son!	editing	Gene Ruggiero
Tarzan Finds a Son!	editing	Frank Sullivan
Spellbinder	editing	Steve Mirkovich
Alibi	editing	James Chean
She-Devil	editing	Craig McKay
The History of Mr. Polly	editing	John Seabourne
The Astronaut	editing	Les Green
The Astronaut	editing	John Kaufman
Thérèse Desqueyroux	editing	Gilbert Natot
Le vieux fusil	editing	Ava Zora
Le vieux fusil	editing	Eva Zora
Electric Shadows	editing	Lei Qin
Unfinished Business	editing	Steven Okazaki
The Magic Pipe	editing	Lidia Volohova
The Magic Pipe	editing	Irina Aleksenko
Hacks	editing	Brian Bulman
Hacks	editing	Glenn Rockowitz
Sucker Free City	editing	Barry Alexander Brown
Atlantic	editing	Emile de Ruelle
Woyzeck	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Beefcake	editing	Susan Shanks
Paganini	editing	Klaus Kinski
Pu-239	editing	Tatiana S. Riegel
Pu-239	editing	Leo Trombetta
The Wounds	editing	Petar Marković
American Teen	editing	Nanette Burstein
American Teen	editing	Tom Haneke
American Teen	editing	Mary Manhardt
The Night Before Christmas	editing	Valentina Ivanova
Half-Caste	editing	Stuart Acher
Half-Caste	editing	Sebastian Apodaca
The Nun	editing	Denise de Casabianca
Music and Lyrics	editing	Susan E. Morse
Get Shorty	editing	Jim Miller
The Search for John Gissing	editing	Roger Nygard
In Search of the Second Amendment	editing	David T. Hardy
American Dreamer	editing	Anne Goursaud
Always for Pleasure	editing	Les Blank
Dhaam Dhoom	editing	V. T. Vijayan
It Don't Cost Nothin' to Say Good Morning	editing	Kenny Hotz
That Night	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Ahí tienes a tu Madre	editing	Leandro Borrell
Absurdistan	editing	Vincent Assmann
Al Compás de tu Mentira	editing	Nicolás Proserpio
Convicts 4	editing	George White
Namastey London	editing	Amitabh Shukla
Too Hot to Handle	editing	Lito Carruthers
Al Corazón	editing	Norberto Rapado
At the Edge of the Law	editing	Norberto Rapado
Hang Your Dog in the Wind	editing	Jacob Craycroft
Dr. Terror's Gallery of Horrors	editing	Tim Hinkle
Planet Terror	editing	Robert Rodriguez
Planet Terror	editing	Ethan Maniquis
Death Proof	editing	Sally Menke
Syndicate Sadists	editing	Daniele Alabiso
Andaz	editing	M. S. Shinde
The Yacoubian Building	editing	Khaled Marei
The Atlantis Interceptors	editing	Vincenzo Tomassi
The Husband That Is Necessary To Follow	editing	Javier Aurelio Ruggieri
The Drifter	editing	Stephen Mark
The Interview	editing	Suresh Ayyar
Anupama	editing	Das Dhaimade
The Devil Makes Three	editing	Ben Lewis
I Do	editing	Juliette Welfling
Desamuduru	editing	Marthand K. Venkatesh
Three Violent People	editing	Alma Macrorie
Botched	editing	Jeremy Gibbs
Calamari Union	editing	Aki Kaurismäki
Calamari Union	editing	Raija Talvio
Crime and Punishment	editing	Veikko Aaltonen
The Well	editing	Chester Schaeffer
An Ideal Husband	editing	Oswald Hafenrichter
Crisis	editing	Alexander Hammid
Death and the Maiden	editing	Hervé de Luze
The Horse's Mouth	editing	Anne V. Coates
Sakhiya	editing	Marthand K. Venkatesh
Soggadu	editing	Anthony
Seventh Heaven	editing	Barbara McLean
Ladies in Love	editing	Ralph Dietrich
The Young in Heart	editing	Hal C. Kern
The Lawless Nineties	editing	Joseph Kane
Sreeram	editing	Marthand K. Venkatesh
Stamp Day for Superman	editing	Harry W. Gerstad
Thru the Moebius Strip	editing	Bob Bender
Thru the Moebius Strip	editing	Lois Freeman-Cox
Asterix & Obelix Take On Caesar	editing	Hervé de Luze
Asterix & Obelix Take On Caesar	editing	Nicole Saunier
I'm a Cyborg, But That's OK	editing	Kim Sang-bum
I'm a Cyborg, But That's OK	editing	Kim Jae-bum
Garage Days	editing	Richard Learoyd
Death Mills	editing	Billy Wilder
Zoop in India	editing	Sandor Soeteman
Lotus Lantern	editing	Gong Liming
Joy Ride	editing	Bernhard Lehner
Stage Struck	editing	Stuart Gilmore
Ice Station Zebra	editing	Ferris Webster
To Kill a Dead Man	editing	Tim Thorton-Allan
Waking Up in Reno	editing	Lisa Zeno Churgin
Road House 2	editing	Edgar Burcksen
The Battle of Britain	editing	William Hornbeck
A Way of Life	editing	Clare Douglas
A Way of Life	editing	Stephen Singleton
National Lampoon's Movie Madness	editing	James Coblentz
Love and Pain and the Whole Damn Thing	editing	Russell Lloyd
Fiddler on the Roof	editing	Antony Gibbs
Fiddler on the Roof	editing	Robert Lawrence
Sujata	editing	Amit Bose
Cardcaptor Sakura Movie 2: The Sealed Card	editing	Harutoshi Ogata
Count Dracula	editing	Richard Bedford
The Sorrows of Satan	editing	Julian Johnson
Blood Brothers	editing	Ernie Fritz
Blood Brothers	editing	Kathy Dougherty
No Small Affair	editing	Priscilla Nedd-Friendly
No Small Affair	editing	Eve Newman
No Small Affair	editing	Melvin Shapiro
In China They Eat Dogs	editing	Lasse Spang Olsen
Old Men in New Cars	editing	Mikkel E.G. Nielsen
The Cole Nobody Knows	editing	Clay Walker
Ace Eli and Rodger of the Skies	editing	Robert Belcher
Ace Eli and Rodger of the Skies	editing	Lou Lombardo
At the Sound of the Bugle	editing	Jorge Gárate
The Michael Nyman Songbook	editing	Gisela Grischow
It's Trad, Dad!	editing	Bill Lenny
Joe Kidd	editing	Ferris Webster
Plaster Caster	editing	Brian R. Johnson
Mama Don't Cry	editing	Marina Lipartiya
The Baker's Wife	editing	Suzanne de Troeye
The Little Devil	editing	Nino Baragli
Drácula	editing	Arthur Tavares
Chutney Popcorn	editing	Jane Pia Abramowitz
Crazy Stone	editing	Du Yuan
The Happy Time	editing	William A. Lyon
The Confession	editing	Françoise Bonnot
The X-Files: I Want to Believe	editing	Richard A. Harris
He Married His Wife	editing	James B. Clark
The Atomic Kid	editing	Fred Allen
The Impossible Years	editing	James E. Newcom
VH1 Storytellers	editing	Thom Zimny
Notes on a Scandal	editing	John Bloom
Notes on a Scandal	editing	Antonia Van Drimmelen
Only You	editing	Peter Teschner
The Wiz	editing	Dede Allen
The Next Man	editing	Aram Avakian
The Next Man	editing	Robert Q. Lovett
Something Wild	editing	Carl Lerner
Guide	editing	Vijay Anand
Guide	editing	Babu Sheikh
Our Daily Bread	editing	Wolfgang Widerhofer
Alambrado	editing	Nino Baragli
My Country's Wings	editing	Carlos Rinaldi
Women's Refuge	editing	José Cardella
Zoo	editing	Joe Shapiro
Undercover Kitty	editing	Peter Alderliesten
Schnitzel Paradise	editing	Job ter Burg
Tulasi	editing	Marthand K. Venkatesh
Transitions	editing	Michael McKennirey
Momentum	editing	Michael McKennirey
The Seventh Cross	editing	Thomas Richards
Haunted	editing	John Jympson
Stateside	editing	Suzy Elmiger
Hook, Line and Sinker	editing	Archie Marshek
Speed Racer	editing	*
Speed Racer	editing	Roger Barton
Speed Racer	editing	Zach Staenberg
A Soldier's Tale	editing	Michael J. Horton
God Is Brazilian	editing	Sérgio Mekler
Murder a la Mod	editing	Brian De Palma
Fitzwilly	editing	Ralph Winters
Mush and Milk	editing	Louis McManus
Hell's Half Acre	editing	Fred Allen
Onionhead	editing	William H. Ziegler
Dracula and Son	editing	Monique Isnardon
Dracula and Son	editing	Robert Isnardon
The Shrimp on the Barbie	editing	Fred A. Chulack
The Survivors	editing	Richard A. Harris
Rises Over Japan	editing	Clive Smith
Rises Over Japan	editing	Tony Klinger
Zoop in Africa	editing	Sandor Soeteman
The Postmodern Life of My Aunt	editing	Liao Ching-Song
Tow Truck Pluck	editing	Herman P. Koerts
Back to the Woods	editing	Charles Nelson
Jekyll and Hyde... Together Again	editing	Billy Weber
Peter Bell II: The Hunt for the Czar Crown	editing	Ot Louw
Steptoe and Son	editing	Bernard Gribble
Tap	editing	Patrick Kennedy
Tiger Bay	editing	Sidney Hayers
Deewaanapan	editing	Steven Bernard
The Cat and the Canary	editing	Archie Marshek
A Dirty Carnival	editing	Park Gok-ji
A Dirty Carnival	editing	Jeong Jin-hee
Journey from the Fall	editing	Ham Tran
Hell's Kitchen	editing	Clarence Kolster
Goofs and Saddles	editing	Charles Nelson
Shaolin vs. Evil Dead	editing	Grand Yip
Playing the Ponies	editing	Charles Hochberg
A Bug and a Bag of Weed	editing	Michael P. Mason
Gay Sex in the 70s	editing	Jason Szabo
My Flesh and Blood	editing	Eli Olson
On the Wrong Trek	editing	William H. Ziegler
These Are the Days	editing	David Murray
These Are the Days	editing	Chip Yamada
This Divided State	editing	Steven Greenstreet
Alfonsina	editing	Vicente Castagno
Somebody is Watching You	editing	Óscar Gómez
Alias Flequillo	editing	Jorge Gárate
Alias Gardelito	editing	Vicente Castagno
On Video	editing	James Schneider
On Video	editing	Ian Svenonius
Our Daily Bread	editing	Lloyd Nosler
The Nines	editing	Douglas Crise
Wee Wee Monsieur	editing	Charles Nelson
Mee-Shee: The Water Giant	editing	Bill JonesDavid Yardley
Ardh Satya	editing	Renu Saluja
Behold a Pale Horse	editing	Walter A. Thompson
Track the Man Down	editing	John Seabourne
The Snow Queen	editing	Lidiya Kyaksht
The Pick-up Artist	editing	David Bretherton
The Pick-up Artist	editing	Angelo Corrao
Taare Zameen Par	editing	Deepa Bhatia
The Private Navy of Sgt. O'Farrell	editing	Eda Warren
Venner for altid	editing	Stefan Henszelman
Venner for altid	editing	Camilla Skousen
David	editing	Siegrun Jaeger
The Vulture's Eye	editing	Frank Sciurba
The Prime Gig	editing	James Y. Kwei
Lucky Star	editing	Harry H. Caldwell
Lucky Star	editing	Katherine Hilliker
Premonition	editing	Neil Travis
Nevada	editing	Roland Gross
Blood Alley	editing	Fred McDowell
The Vengeance of Fu Manchu	editing	Allan Morrison
Saint Clara	editing	Dov Stoyer
The Picture of Dorian Gray	editing	Ferris Webster
The Shipping News	editing	Andrew Mondshein
Holy Matrimony	editing	James B. Clark
Heaven Help Us	editing	Stephen A. Rotter
A Huey P. Newton Story	editing	Barry Alexander Brown
Alice in the Cities	editing	Peter Przygodda
Kings of the Road	editing	Peter Przygodda
The Wrong Move	editing	Peter Przygodda
The Man Who Laughs	editing	Edward L. Cahn
The Man Who Laughs	editing	Maurice Pivar
Adoption	editing	Éva Kármentő
A Single Woman	editing	Kamala Lopez
Men Without Women	editing	Walter A. Thompson
Abschied	editing	Emeric Pressburger
The Last Days of Chez Nous	editing	Nicholas Beauman
The Last Days of Chez Nous	editing	Offshoot Films
Season	editing	B. Lenin
Season	editing	V. T. Vijayan
Allá en el Norte	editing	Ricardo Rodríguez Nistal
Back in the Seventies	editing	José Cañizares
Der weisse Rausch	editing	Arnold Fanck
The Soul of the Accordion	editing	Alfredo Traverso
Alma Mía	editing	Alejandro Alem
Alma Mía	editing	Alejandro Parysow
Clams and Mussels	editing	Jorge Valencia
The Prodigal Planet	editing	Wes Phillippi
Nadan	editing	K. Rajagopal
Case 39	editing	Mark Goldblatt
Like Father Like Son	editing	Lois Freeman-Fox
Stolen Hours	editing	Geoffrey Foot
Meet the Applegates	editing	Norman Hollyn
All the Invisible Children	editing	Yannick Kergoat
All the Invisible Children	editing	Svetolik Zajc
All the Invisible Children	editing	Barry Alexander Brown
All the Invisible Children	editing	Estevan Santos
All the Invisible Children	editing	Dayn Williams
All the Invisible Children	editing	Ugo De Rossi
All the Invisible Children	editing	Robert A. Ferretti
4 for Texas	editing	Michael Luciano
Rio Conchos	editing	Joseph Silver
Master of the World	editing	Anthony Carras
Love to Love	editing	Job ter Burg
4 the People	editing	Anthony
King Solomon's Mines	editing	Michael Gordon
Tempest	editing	Donn Cambern
La Amada Inmóvil	editing	José Cardella
Full Moon Party	editing	Michiel Reichwein
Full Moon Party	editing	Wiebe van der Vliet
El Amarillo	editing	Sergio Mazza
El Amarillo	editing	Nicolás Moro
El Amarillo	editing	Mercedes Oliveira
Amazons	editing	Edward Lowe
The Girlfriend	editing	Juliane Lorenz
Let My Puppets Come	editing	Bill Bukowski
Let My Puppets Come	editing	Gerard Damiano
Batman	editing	* Dwight Caldwell\n*
Batman	editing	Earl Turner
Lonely Boy	editing	John Spotton
Godforsaken	editing	Job ter Burg
Der Kongreß tanzt	editing	Viktor Gertler
Guimba the Tyrant	editing	Kahéna Attia
Guimba the Tyrant	editing	Joëlle Dufour
Frequently Asked Questions About Time Travel	editing	Stuart Gazzard
Frequently Asked Questions About Time Travel	editing	Christopher Blunden
Churchill's Island	editing	Stuart Legg
The Confessions of Amans	editing	Gregory Nava
Festival	editing	Howard Alk
The Tesseract	editing	The Pang Brothers
The Tesseract	editing	Piyapan Chooppetch
Love Is a Fat Woman	editing	René Wiegmans
El Amor infiel	editing	Oscar Pariso
Love Never Dies	editing	Ricardo Rodríguez Nistal
Love Never Dies	editing	Atilio Rinaldi
El Amor y el Espanto	editing	Sergio Zottola
Camp Cuddly Pines Powertool Massacre	editing	Jonathan Morgan
Aliens in the Wild, Wild West	editing	Paul Winestock
The Search for Signs of Intelligent Life in the Universe	editing	Sally Menke
Scudda Hoo! Scudda Hay!	editing	Harmon Jones
The Page Turner	editing	François Gédigier
Kung Fu Dunk	editing	Zhao Xiaoding
The Bride Came C.O.D.	editing	Thomas Richards
The Male Animal	editing	Thomas Richards
Let's Do It Again	editing	Pembroke J. Herring
The Sea Wolf	editing	George Amy
Coolie	editing	Hrishikesh Mukherjee
The Beast of the City	editing	Anne Bauchens
Hammer	editing	George Folsey Jr.
The Virginian	editing	Cecil B. DeMille
The Virginian	editing	Mamie Wagner
Meet the Hollowheads	editing	Carl Kress
Year of the Dog	editing	Dody Dorn
Girl Without a Room	editing	Richard C. Currier
The Walking Dead	editing	Tommy Prat
The Year of The Rabbit	editing	Eduardo López
Open Hearts	editing	Pernille Bech Christensen
El Amor – primera parte	editing	Andrés P. Estrada
Hanna K.	editing	Françoise Bonnot
Megaville	editing	Pietro Scalia
Fair Game	editing	Andrew Prowse
Tholi Valapu	editing	Kola Bhaskar
Body and Soul	editing	Paul Weatherwax
Just Around the Corner	editing	Walter A. Thompson
The 4th Floor	editing	Tricia Cooke
Apariencias	editing	Alejandro Alem
Apariencias	editing	Alejandro Parysow
Aquello que Amamos	editing	José Gallego
Aquellos años locos	editing	Jorge Gárate
Oklahoma!	editing	George Boemler
Oklahoma!	editing	Gene Ruggiero
Argentino hasta la muerte	editing	Oscar Montauti
Sahasa Veerudu Sagara Kanya	editing	K. A. Marthand
Sahasa Veerudu Sagara Kanya	editing	Marthand K. Venkatesh
Kiss Me Kate	editing	Ralph E. Winters
Rockford	editing	Renu Saluja
The She Beast	editing	Nira Omri
American Flyers	editing	Jeff Jones
American Flyers	editing	Frank Morriss
American Flyers	editing	Dallas Puett
Priest of Love	editing	Paul Davies
Africa Addio	editing	Gualtiero Jacopetti
Africa Addio	editing	Franco Prosperi
WALL-E	editing	Stephen Schaffer
Texas Across the River	editing	Gene Milford
Blood and Roses	editing	Maurizio Lucidi
Blood and Roses	editing	Victoria Mercanton
Marriage on the Rocks	editing	Sam O'Steen
Lawman	editing	Frederick Wilson
Who's Got the Action%3F	editing	Howard A. Smith
Take Her, She's Mine	editing	Marjorie Fowler
Arizona Sur	editing	Ariel Direse
Rocket Science	editing	Yana Gorskaya
El Asadito	editing	Gustavo Postiglione
Attack of the Killer Hog	editing	Agustín Cavalieri
Aakhari Poratam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Vincent & Theo	editing	Françoise Coispeau
Vincent & Theo	editing	Geraldine Peroni
Azad	editing	Marthand K. Venkatesh
Yes Nurse! No Nurse!	editing	Elja de Lange
I Love You Too	editing	Ot Louw
Naya Daur	editing	Pran Mehra
Shakedown	editing	Paul Fried
Black Ermine	editing	Jorge Gárate
Raakh	editing	A. Sreekar Prasad
Arroz con leche	editing	Antonio Ripoll
Close to Eden	editing	Joëlle Hache
Sunshine State	editing	John Sayles
Barbarosa	editing	David Ramirez
Barbarosa	editing	Don Zimmerman
Black Snake	editing	Fred Baratta
Mr. Horn	editing	Michael McCroskey
Montenegro	editing	Sylvia Ingemarsson
Honeydripper	editing	John Sayles
The Reluctant Dragon	editing	Paul Weatherwax
Mean Guns	editing	Ken Morrisey
9 millimeter	editing	Fredrik Morheden
Merely Mary Ann	editing	Frank E. Hull
Sun Scarred	editing	Yasushi Shimamura
Curly Top	editing	Jack Murray
The Living Sea	editing	Stephen Judson
La Bailanta	editing	Víctor Villarreal
Socha Na Tha	editing	Imtiaz Ali
Socha Na Tha	editing	Shirish Kunder
Ab Dilli Dur Nahin	editing	Dinkar Shetye
Great Expectations	editing	Steven Weisberg
Aa Ab Laut Chalen	editing	Rajiv Kapoor
Aa Gale Lag Jaa	editing	Kamlakar Kamkhanis
It's Everybody's War	editing	20
USA vs. Al-Arian	editing	Trond Winterkjaer
USA vs. Al-Arian	editing	Line Halvorsen
Coral Reef Adventure	editing	Stephen Judson
Max Dugan Returns	editing	Richard Marks
Autism: The Musical	editing	Kim Roberts
Special Effects: Anything Can Happen	editing	Ben Burtt
The Drum	editing	Henry Cornelius
Les Cousins	editing	Jacques Gaillard
Blood Oath	editing	Nicholas Beauman
The Deal	editing	Eduardo López
Attack of the Puppet People	editing	Ronald Sinclair
Un étrange voyage	editing	Joëlle Hache
The Adventures of God	editing	Laura Bua
Bliss	editing	Wayne LeClos
Designing Woman	editing	Adrienne Fazan
Dizzy Detectives	editing	Jerome Thoms
Loose Loot	editing	Edwin H. Bryant
The Taste of Tea	editing	Katsuhito Ishii
Dayavan	editing	Feroz Khan
The Legend of Nigger Charley	editing	Howard Kuperman
Brother, Can You Spare a Dime%3F	editing	Jeremy Thomas
Bólidos de acero	editing	José Cardella
The Criminal	editing	Reginald Mills
The Piano Tuner of Earthquakes	editing	Simon Laurie
The Violent Years	editing	Gerard Wilson
A Chinese Ghost Story: The Tsui Hark Animation	editing	*Tsui Hark\n*
A Chinese Ghost Story: The Tsui Hark Animation	editing	Mak Chi-sin
Adventures in Wild California	editing	Jim Foster
Stone Cold	editing	Mark Helfrich
Adolf Hitler: My Part in His Downfall	editing	Tony Lenny
Kid Galahad	editing	George Amy
Iraq in Fragments	editing	Billy McMillin
Iraq in Fragments	editing	Fiona Otway
Iraq in Fragments	editing	James Longley
Lies My Father Told Me	editing	Edward Beyer
Lies My Father Told Me	editing	Richard Marks
The Fleet's In	editing	Paul Weatherwax
Spawn of the North	editing	Ellsworth Hoagland
It Had to Happen	editing	Allen McNeil
She Couldn't Take It	editing	Gene Havlick
Limehouse Blues	editing	William Shea
Stolen Harmony	editing	Otho Lovering
I Stole a Million	editing	Edward Curtiss
Mr. Ace	editing	Karl Struss
You and Me	editing	Paul Weatherwax
Midnight Club	editing	Eda Warren
Queen of the Damned	editing	Dany Cooper
With the Music in my Soul	editing	Jacinto Cascales
Cuidado Con Las Mujeres	editing	Oscar Carchano
Night World	editing	Maurice Pivar
Bordertown	editing	Thomas Richards
Love Is a Racket	editing	William Holmes
Night of the Pencils	editing	Miguel López
The Quiller Memorandum	editing	Frederick Wilson
Bite Me!	editing	Brett Piper
2 or 3 Things I Know About Him	editing	Malte Ludin
2 or 3 Things I Know About Him	editing	Iva Svarcova
Interkosmos	editing	Jim Finn
All of Me	editing	Otho Lovering
Casanova Brown	editing	Thomas Neff
Our Vines Have Tender Grapes	editing	Ralph E. Winters
Taxi!	editing	James Gibbon
Carousel	editing	William H. Reynolds
Palmy Days	editing	Sherman Todd
Men with Guns	editing	John Sayles
Ore Kadal	editing	Vinod Sukumaran
Hurricane on the Bayou	editing	Jim Foster
Hurricane on the Bayou	editing	Neguine Samani
Fedora	editing	Stefan Arnsten
Fedora	editing	Fredric Steinkamp
Darkness in Tallinn	editing	Christopher Tellefsen
Kanthaswamy	editing	Praveen K. L.
Kanthaswamy	editing	N. B. Srikanth
Babes in Arms	editing	Frank Sullivan
El Asalto	editing	Gerardo Rinaldi
El Asalto	editing	Antonio Ripoll
Searching for Monica	editing	Julio Peña
Searching for Monica	editing	Gerardo Rinaldi
Dragonwyck	editing	Dorothy Spencer
In the Shadow of the Sun	editing	Derek Jarman
One Night in One City	editing	Magda Sandersová
Dangerous to Know	editing	Arthur P. Schmidt
No Smoking	editing	Aarti Bajaj
The End of the Affair	editing	Alan Osbiston
The Accidental Tourist	editing	Carol Littleton
Arriba Juventud	editing	Rosalino Caterbeti
Across the Pacific	editing	Frank Magee
Bewitching Kisses	editing	Emilio Murúa
Bewitching Kisses	editing	Daniel Spósito
The Taming of the Shrew	editing	Peter Taylor
Port of Call	editing	Oscar Rosander
Dream of Light	editing	Juan Ignacio San Mateo
Chura Liyaa Hai Tumne	editing	Shirish Kunder
Who's That Girl	editing	Pembroke J. Herring
Pervert!	editing	Michael T. Fitzgerald Jr.
Pervert!	editing	Fitz
The Eighth Happiness	editing	David Wu
Asalto a la ciudad	editing	Ricardo Rodríguez Nistal
Asalto a la ciudad	editing	Higinio Vecchione
Dibu 3	editing	César Custodio
Seachd: The Inaccessible Pinnacle	editing	Aonghas MacAoidh
Shockproof	editing	Gene Havlick
Funny Dirty Little War	editing	Eduardo López
Berlin: Symphony of a Metropolis	editing	Walter Ruttmann
20 Mule Team	editing	Frank Sullivan
Bad Bascomb	editing	Ben Lewis
Barbary Coast Gent	editing	Adrienne Fazan
Cattle Queen of Montana	editing	Carlo Lodato
Untamed	editing	Barbara McLean
Entre Nous	editing	Joële Van Effenterre
Ada	editing	Ralph E. Winters
Woman Obsessed	editing	Robert L. Simpson
Bone	editing	George Folsey Jr.
The Lusty Men	editing	Ralph Dawson
Thunder in the Sun	editing	Chester Schaeffer
Once Upon a Time in China V	editing	Marco Mak
Farinelli	editing	Joëlle Hache
Bathing Beauty	editing	Blanche Sewell
Tristar	editing	Chan Kei-hop
Tristar	editing	Tony Chow
Tristar	editing	David Wu
McQ	editing	William H. Ziegler
One Nite in Mongkok	editing	Cheung Ka-fai
Charlie & Louise – Das doppelte Lottchen	editing	Hannes Nikel
A Lady's Morals	editing	Margaret Booth
The Mighty Barnum	editing	Barbara McLean
Way for a Sailor	editing	Frank Sullivan
Flesh	editing	William S. Gray
Él	editing	Carlos Savage
O'Shaughnessy's Boy	editing	Frank Sullivan
Now You See Love, Now You Don't	editing	David Wu
Sergeant Madden	editing	Conrad A. Nervig
The Bad Man	editing	Conrad A. Nervig
Las Aventuras del Capitán Piluso en el Castillo del Terror	editing	Jorge Levillotti
Un Asunto Privado	editing	Luis Manuel del Valle
Mandy	editing	Seth Holt
Conversations with Other Women	editing	Hans Canosa
After All It's Only Life	editing	Norberto Rapado
I Can Get It for You Wholesale	editing	Robert L. Simpson
Besos en la Frente	editing	Juan Carlos Macías
White Witch Doctor	editing	James B. Clark
Rawhide	editing	Robert L. Simpson
I'd Climb the Highest Mountain	editing	Barbara McLean
The Saxon Charm	editing	Paul Weatherwax
Thoroughbreds Don't Cry	editing	Elmo Veron
Everybody Sing	editing	William S. Gray
Grace Is Gone	editing	Joe Klotz
Ghosts	editing	Peter Christelis
The Chairman	editing	Richard Best
The Man from Dakota	editing	Conrad A. Nervig
Wyoming	editing	Robert Kern
The Bugle Sounds	editing	Ben Lewis
Barnacle Bill	editing	Frank Hull
Rationing	editing	Ferris Webster
Evelyn: The Cutest Evil Dead Girl	editing	Kathy Weinkauf
Topaze	editing	William Hamilton
A Date with Judy	editing	Harold F. Kress
The Black Balloon	editing	Veronika Jenet
Buenos Aires Plateada	editing	Darío Arcella
Buenos Aires Plateada	editing	Darío Tedesco
Deuda	editing	Andrés G. Schaer
Deuda	editing	Sergio Zottola
Spoils of War	editing	Juan Carlos Macías
Murdered at Distance	editing	Jorge Valencia
Cohen vs. Rosi	editing	Alejandro Alem
Cohen vs. Rosi	editing	Alejandro Parysow
Buenos Aires me mata	editing	Luis César D'Angiolillo
That Hagen Girl	editing	David Weisbart
Avivato	editing	Jorge Gárate
Tail Gunner Joe	editing	Bernard J. Small
The Watcher	editing	Richard Nord
The Last of the Blonde Bombshells	editing	Pia Di Ciaula
Traumschiff Surprise – Periode 1	editing	Alexander Dittner
Galaxy Invader	editing	Don Dohler
Eight Miles High	editing	Peter Przygodda
Raghu Romeo	editing	Suresh Pai
Manda Bala	editing	Doug Abel
Manda Bala	editing	Jenny Golden
Manda Bala	editing	Andy Grieve
Martín	editing	Fernando Pardo
Nob Hill	editing	Harmon Jones
Wake of the Red Witch	editing	Richard L. Van Enger
Bolivia	editing	Santiago Ricci
Bolivia	editing	Lucas Scavino
College Holiday	editing	LeRoy Stone
Only You	editing	Stephen E. Rivkin
Malicious	editing	Sergio Montanari
The Moon's Our Home	editing	Dorothy Spencer
Something of Value	editing	Ferris Webster
The Sicilian	editing	Françoise Bonnot
Band of Angels	editing	Folmar Blangsted
The Divine Nymph	editing	Roberto Perpignani
A Lion Is in the Streets	editing	George Amy
Long Road to Heaven	editing	Sastha Sunu
Long Road to Heaven	editing	Cesa D. Luckmansyah
The Lighthouse	editing	Juan Carlos Macías
The Lighthouse	editing	Nacho Ruiz Capillas
Regeneration	editing	Pia Di Ciaula
All the Brothers Were Valiant	editing	Ferris Webster
Bullfighter and the Lady	editing	Richard L. Van Enger
Klondike Annie	editing	Stuart Heisler
Desperate Journey	editing	Rudi Fehr
Cocaine Wars	editing	Eduardo López
Cocaine Wars	editing	Edward Lowe
The Best Day of My Life	editing	Cecilia Zanuso
My Name Is Shanghai Joe	editing	Amedeo Giomini
Fighting for Love	editing	Cheung Ka-fai
Eleni	editing	Ray Lovejoy
Graveyard of Honor	editing	Yasushi Shimamura
Graveyard of Honor	editing	Osamu Tanaka
The Revolt of Mamie Stover	editing	Louis R. Loeffler
Chronicle of an Escape	editing	Alberto Ponce
Edison, the Man	editing	Fredrick Y. Smith
Asunto terminado	editing	José Cardella
Such Is Life	editing	Juan Soffici
The Devil's Nightmare	editing	P. Panos
Them	editing	Nicolas Sarkissian
Así No Hay Cama Que Aguante	editing	Carlos Piaggio
Pulse: A Stomp Odyssey	editing	Luke Cresswell
Pulse: A Stomp Odyssey	editing	Steve McNicholas
How She Move	editing	Susan Maggi
The Sun Comes Up	editing	Cotton Warburton
The First Year	editing	Jack Murray
Carolina	editing	Robert Bassler
Small Town Girl	editing	Blanche Sewell
The Tiger Makes Out	editing	Robert C. Jones
Juego de Niños	editing	Leopoldo Laborde
Christina	editing	Harry H. Caldwell
Christina	editing	Katherine Hilliker
Pineapple Express	editing	Craig Alpert
Anarchism in America	editing	Kristina Boden
Neel Kamal	editing	S. G. Chavande
Def-Con 4	editing	Todd C. Ramsay
Así O De Otra Manera	editing	Vicente Castagno
An Evening of Love	editing	Rogelio Geissmann
Así te deseo	editing	Nicolás Proserpio
The Temptress	editing	Lloyd Nosler
The Noon Gun	editing	Stephen W. Tayler
The Noon Gun	editing	Sadia Sadia
Nuremberg Trials	editing	A. Vinogradov
Alli Arjuna	editing	Suresh Urs
The Geisha House	editing	Koichi Sonoi
The Mystery of the Mary Celeste	editing	John Seabourne
The Wrath of God	editing	J. Terry Williams
Family	editing	Yasushi Shimamura
Shangri-La	editing	Yasushi Shimamura
H. G. Wells' The War of the Worlds	editing	Timothy Hines
The Triple Cross	editing	Akimasa Kawashima
The Prisoner of Zenda	editing	James E. Newcom
The Prisoner of Zenda	editing	Hal C. Kern
Premante Inte	editing	Sreekar Prasad
Así te quiero	editing	Gerardo Rinaldi
Bongoland	editing	Takaaki Sato
The Horsemen	editing	Harold F. Kress
The Ultimate Thrill	editing	Peter Parasheles
Dead Man's Cards	editing	Sigvaldi J. Karason
Bhool Bhulaiyaa	editing	N. Gopalakrishnan
Bhool Bhulaiyaa	editing	Arun Kumar Aravind
Toothache	editing	Abbas Kiarostami
Homework	editing	Abbas Kiarostami
Swing Shift	editing	Gib Jaffe
Swing Shift	editing	Craig McKay
Mozhi	editing	Kasi Viswanathan
Angst	editing	Zbigniew Rybczyński
Pizza, Beer, and Cigarettes	editing	Andrés Tambornino
The Hustler	editing	Dede Allen
Adhu Oru Kana Kaalam	editing	Balu Mahendra
Shadow Run	editing	Terry Warwick
A Killer Within	editing	Russ G. Gregg
Little Athens	editing	Aaron Toaso
Little Athens	editing	Tom Zuber
Kamchatka	editing	Juan Carlos Macías
Yo-Yo Girl Cop	editing	Chieko Suzaki
Walk Softly, Stranger	editing	Frederic Knudtson
Saturday Night and Sunday Morning	editing	Seth Holt
Alone with Her	editing	Cari Coughlin
The Man in White	editing	Yasushi Shimamura
Ten 'til Noon	editing	Kalman Alexander
Ten 'til Noon	editing	Scott Storm
Woubi Chéri	editing	Nadia Ben Rachid
A Taste of Honey	editing	Antony Gibbs
West of Zanzibar	editing	Harry Reynolds
West of Zanzibar	editing	Irving Thalberg
The Devil-Doll	editing	Frederick Y. Smith
Love of May	editing	Liao Ching-Song
The Kiss Before the Mirror	editing	Ted J. Kent
Disbarred	editing	Arthur P. Schmidt
Scenes of a Sexual Nature	editing	Joe McNally
The Hanoi Hilton	editing	Penelope Shaw
Un Oso Rojo	editing	Santiago Ricci
Agitator	editing	Yasushi Shimamura
Deadly Outlaw: Rekka	editing	Yasushi Shimamura
The City of Lost Souls	editing	Yasushi Shimamura
Young Thugs: Innocent Blood	editing	Yasushi Shimamura
Young Thugs: Nostalgia	editing	Yasushi Shimamura
Blues Harp	editing	Yasushi Shimamura
The Guys from Paradise	editing	Yasushi Shimamura
Being at Home with Claude	editing	André Corriveau
Deception	editing	Douglas Crise
Deception	editing	Christian Wagner
Heidi's Song	editing	Greg V. Watson
Communion	editing	Lee Smith
The Soul of Nigger Charley	editing	Howard Kuperman
Sixty Million Dollar Man	editing	Marco Mak
Wild Girl	editing	Jack Murray
The River	editing	Barney Wolf
White of the Eye	editing	Terry Rawlings
Buenos Aires, Summer 1912	editing	Alberto Borello
Buenos Aires, Summer 1912	editing	Mario Cosentino
Mojados: Through the Night	editing	Tommy Davis
Two Flags West	editing	Louis Loeffler
Who's Afraid of Virginia Woolf%3F	editing	Sam O'Steen
The Ipcress File	editing	Peter R. Hunt
The Spy Who Came in from the Cold	editing	Anthony Harvey
Captive Hearts	editing	Yurij Luhovy
Kanda Naal Mudhal	editing	A. Sreekar Prasad
The Woman Who Came Back	editing	John F. Link Sr.
Samurai	editing	V. T. Vijayan
La Ciénaga	editing	Santiago Ricci
Count Your Blessings	editing	Harold F. Kress
Beloved Infidel	editing	William H. Reynolds
Plaga Zombie	editing	Pablo Parés
Plaga Zombie	editing	Hernán Sáez
Plaga Zombie: Zona Mutante	editing	Hernán Sáez
Cóndor Crux, la leyenda	editing	César Custodio
I Am Josh Polonski's Brother	editing	Tom Donahue
N.Y.H.C.	editing	Jason Airey
N.Y.H.C.	editing	Frank Pavich
Fly-by-Night	editing	Arthur P. Schmidt
Tornado	editing	William H. Ziegler
Gambler's Choice	editing	Howard A. Smith
Double Exposure	editing	Henry Adams
Double Exposure	editing	Howard A. Smith
Song of the Sarong	editing	Fred R. Feitshans Jr.
Murder in the Music Hall	editing	Arthur Roberts
Wanted	editing	David Brenner
Outcast of the Islands	editing	Bert Bates
Puzzlehead	editing	Miranda Devin
Jack the Giant Killer	editing	Grant Whytock
Claire of the Moon	editing	Michael Solinger
Twist Around the Clock	editing	Jerome Thoms
Take Me Home Tonight	editing	Lee Haxall
The Holy Girl	editing	Santiago Ricci
The Lady Vanishes	editing	R.E. Dearing
The Minder	editing	Nicolás Goldbart
Bastards of the Party	editing	Keith Salmon
Cosh Boy	editing	Charles Hasse
A Millionaire's First Love	editing	Ko Im-pyo
Leatherheads	editing	Stephen Mirrione
Three Roses	editing	V. T. Vijayan
Parrish	editing	Owen Marks
How to Make the Cruelest Month	editing	Chris Figler
Botë e padukshme	editing	Shazie Kapoli
Frontier Marshal	editing	W. Donn Hayes
Frontier Marshal	editing	Fred Allen
Ghosts of Abu Ghraib	editing	Sari Gilman
All Cats Are Grey	editing	Ewin Ryckaert
Black Lizard	editing	Keiichi Uraoka
Six: The Mark Unleashed	editing	Jeffrey Lee Hollis
Dhai Akshar Prem Ke	editing	Kuldeep Mehan
Angels One Five	editing	Daniel Birt
Lady Snowblood	editing	Osamu Inoue
Floating Life	editing	Suresh Ayyar
Star Spangled Rhythm	editing	Paul Weatherwax
10 on Ten	editing	Abbas Kiarostami
Eden Valley	editing	Amber Production Team
Bread, Love and Dreams	editing	Mario Serandrei
Cloak and Dagger	editing	Christian Nyby
The Scarlet Letter	editing	Ken Denisoff
The Scarlet Letter	editing	Janet McFadden
The Scarlet Letter	editing	Tucker Wiard
Up the River	editing	Frank E. Hull
The Well-Digger's Daughter	editing	Jeannette Ginestet
Bottom of the Sea	editing	Nicolás Goldbart
Waiting for the Messiah	editing	Verónica Chen
Off the Map	editing	Andy Keir
The Loved One	editing	Hal Ashby
The Loved One	editing	Brian Smedley-Aston
The Loved One	editing	Antony Gibbs
Fräulein Doktor	editing	Nino Baragli
Monster on the Campus	editing	Ted J. Kent
Man Trouble	editing	William Steinkamp
The Cabinet of Caligari	editing	Archie Marshek
The Fighting Kentuckian	editing	Richard L. Van Enger
The Train Robbers	editing	Frank Santillo
Cahill U.S. Marshal	editing	Robert L. Simpson
Trouble Along the Way	editing	Owen Marks
Love Phobia	editing	Ko Im-pyo
The Sea Chase	editing	William H. Ziegler
Jet Pilot	editing	Harry Marker
Girls Demand Excitement	editing	Jack Murray
Ride Him, Cowboy	editing	William Clemens
Atorrante	editing	Carlos Rinaldi
The Hit	editing	Mick Audsley
War Requiem	editing	Rick Elgood
Caminito de Gloria	editing	Nicolás Proserpio
The Hawk	editing	Justin Krish
The Method	editing	Iván Aledo
Private Parts	editing	Peter Teschner
Solstice	editing	Mathilde Bonnefoy
Dreamland	editing	Zene Baker
Educating Rita	editing	Garth Craven
Shalako	editing	John D. Guthridge
Shalako	editing	Bill Blunden
100 Days Before the Command	editing	Galina Dmitriyeva
100 Days Before the Command	editing	Vladimir Portnov
El Libro de piedra	editing	Carlos Savage
Stop-Loss	editing	Claire Simpson
The Secret Life of Walter Mitty	editing	Monica Collingwood
Riders of Destiny	editing	Carl Pierson
Thunder on the Hill	editing	Ted J. Kent
Ojos de fuego	editing	Hernán Belón
Peculiar Attraction	editing	Eduardo López
Peculiar Attraction	editing	Miguel López
Nagin	editing	Babu Lavande
Scissors	editing	John F. Schreyer
You and I	editing	Richard Nord
The Iceman Cometh	editing	Harold F. Kress
I Was Monty's Double	editing	Max Benedict
Justine	editing	Rita Roland
The Rounders	editing	Charles Chaplin
The Buccaneer	editing	Anne Bauchens
Priceless	editing	Isabelle Devinck
El Bonaerense	editing	Nicolás Goldbart
The Gap	editing	José Castells
True Identity	editing	Kent Beyda
The Circus Cavalcade	editing	Carlos Rinaldi
In the Shadow of the Raven	editing	Hrafn Gunnlaugsson
40 Carats	editing	David E. Blewitt
Slaughter Studios	editing	Brian Katkin
The Notorious Cleopatra	editing	Dwayne Avery
Balkan Spy	editing	Andrija Zafranović
Day the World Ended	editing	Ronald Sinclair
The Intruder	editing	Ronald Sinclair
Kannamoochi Yenada	editing	Sathish Suriya
The Secret Sex Lives of Romeo and Juliet	editing	Mark Perri
The Kite Runner	editing	Matt Chesse
The Minx	editing	Michael Glover Smith
The Minx	editing	Bernice Man
I Even Met Happy Gypsies	editing	Mirjana Mitić
The Smurfs and the Magic Flute	editing	Nebiha Ben Milad
The Smurfs and the Magic Flute	editing	Michèle Neny
The Day of the Jackal	editing	Ralph Kemplen
It Rains in My Village	editing	Katarina Stojanović
Real Men	editing	Malcolm Campbell
Real Men	editing	Glenn Farr
Payback	editing	Anita Brandt-Burgoyne
City of Joy	editing	Gerry Hambling
Neeku Nenu Naaku Nuvvu	editing	Marthand K. Venkatesh
Il Marchese del Grillo	editing	Ruggero Mastroianni
Sada Mee Sevalo	editing	Marthand K. Venkatesh
Full of It	editing	Susan Shipton
First Snow	editing	Jay Cassidy
Just Married	editing	David Dhawan
Black Sunday	editing	Tom Rolf
Blue Sunshine	editing	Brian Smedley-Aston
Blue Sunshine	editing	Russ Kingston
Danton	editing	Halina Prugar-Ketling
Valley of the Kings	editing	Harold F. Kress
Henry VIII and His Six Wives	editing	John Bloom
Savi Savi Nenapu	editing	Suresh Urs
Attack! The Battle of New Britain	editing	Jack Hively
The Fifth Musketeer	editing	Malcolm Cooke
Chennai 600028	editing	(Film Editor:)
Chennai 600028	editing	B. Lenin
Chennai 600028	editing	(Digital & Avid Editor:)
Chennai 600028	editing	Praveen K. L.
Chennai 600028	editing	N. B. Srikanth
Reach the Rock	editing	Gerald B. Greenberg
Triumph of the Spirit	editing	Norman Buckley
Triumph of the Spirit	editing	Arthur Coburn
Summer in the City	editing	Peter Przygodda
Conrack	editing	Frank Bracht
Hatsukoi Jigokuhen	editing	Susumu Hani
Games of Love and Chance	editing	Antonella Bevenja
Games of Love and Chance	editing	Ghalia Lacroix
Broadway Rhythm	editing	Albert Akst
Appointment with Venus	editing	Gerald Thomas
H-8	editing	Radojka Tanhofer
While She Was Out	editing	William M. Anderson
A Killing Affair	editing	Patrick McMahon
The Cat's-Paw	editing	Alan Osbiston
The Ace of Scotland Yard	editing	Alvin Todd
Jungle Menace	editing	Earl Turner
Auntie Mame	editing	William H. Ziegler
Mafioso	editing	Nino Baragli
Air Force, Incorporated	editing	Alejandro Brodersohn
Air Force, Incorporated	editing	Lorenzo Bombicci
Air Force, Incorporated	editing	Germán Cantore
The Black Room	editing	Richard Cahoon
The Deep Blue Sea	editing	Bert Bates
On purge bébé	editing	Jean Mamy
The Curse of the Crying Woman	editing	Ramón Aupart
The Curse of the Crying Woman	editing	Alfredo Rosas Priego
Rondo	editing	Radojka Tanhofer
Sangamam	editing	Suresh Urs
The Lone Defender	editing	Wyndham Gittens
The Phantom of the West	editing	Wyndham Gittens
The Galloping Ghost	editing	Ray Snyder
The Galloping Ghost	editing	Gilmore Walker
The Lightning Warrior	editing	Wyndham Gittens
The Lightning Warrior	editing	Ray Snyder
The Shadow of the Eagle	editing	Wyndham Gittens
The Shadow of the Eagle	editing	Ray Snyder
The Last of the Mohicans	editing	Ray Snyder
The Devil Horse	editing	Ray Snyder
The Devil Horse	editing	Gilmore Walker
Now You See Him, Now You Don't	editing	Cotton Warburton
Journey to the Center of the Earth	editing	Paul Martin Smith
Journey to the Center of the Earth	editing	Dirk Westervelt
Journey to the Center of the Earth	editing	Steven Rosenblum
Sazaye Maut	editing	Renu Saluja
Where's Poppa%3F	editing	Chic Ciccolini
Where's Poppa%3F	editing	Bud Molin
Elvis and Anabelle	editing	Sandra Adair
Next of Kin	editing	Peter Honess
Marriage	editing	Eraldo Da Roma
Conversations with Mother	editing	Liliana Nadal
The Wolf Dog	editing	Earl Turner
The Mystery Squadron	editing	Wyndham Gittens
The Mystery Squadron	editing	Earl Turner
Second Best	editing	George Akers
Polladhavan	editing	V. T. Vijayan
Burn 'Em Up Barnes	editing	Earl Turner
The Law of the Wild	editing	Wyndham Gittens
The Law of the Wild	editing	Earl Turner
Mystery Mountain	editing	Earl Turner
Una Atrevida aventurita	editing	A. Rampoldi
Las Aventuras de Jack	editing	José Cañizares
The Fighting Marines	editing	Richard Fantl
La Vida color de rosa	editing	José Serra
Las Aventuras de Pikín	editing	Remo Charbonello
Las Aventuras de Tremendo	editing	Serafín Molina
Paisan	editing	Eraldo Da Roma
Not Angels But Angels	editing	Wiktor Grodecki
The Children of Golzow	editing	Barbara Junge
Buenos Aires Vice Versa	editing	Alejandro Agresti
Buenos Aires Vice Versa	editing	Alejandro Brodersohn
Dreaming Lhasa	editing	Paul Dosaj
The Deceiver	editing	Gene Havlick
Texas Cyclone	editing	Otto Meyer
Arizona	editing	Gene Milford
California Straight Ahead!	editing	Charles Craft
California Straight Ahead!	editing	Erma Horsley
Home Town Story	editing	William F. Claxton
As Young as You Feel	editing	Robert L. Simpson
Love Nest	editing	J. Watson Webb Jr.
The Fireball	editing	Frank Sullivan
Right Cross	editing	James E. Newcom
Let's Make It Legal	editing	Robert Fritch
A Little Stiff	editing	Caveh Zahedi
A Little Stiff	editing	Greg Watkins
Los caballeros de la cama redonda	editing	Oscar Montauti
I Don't Hate Las Vegas Anymore	editing	Caveh Zahedi
I Don't Hate Las Vegas Anymore	editing	Molly Fitzjarrald
I Don't Hate Las Vegas Anymore	editing	Amanda Field
I Don't Hate Las Vegas Anymore	editing	Thomas Logoreci
We're Not Married!	editing	Louis R. Loeffler
In the Bathtub of the World	editing	Caveh Zahedi
In the Bathtub of the World	editing	Molly Fitzjarrald
In the Bathtub of the World	editing	Amanda Field
In the Bathtub of the World	editing	Thomas Logoreci
Kadhal Sadugudu	editing	Suresh Urs
ABCD	editing	V. T. Vijayan
Bajo Bandera	editing	Jorge Valencia
Cacería	editing	Luis César D'Angiolillo
Cacería	editing	Ezio Massa
El Tío Disparate	editing	Jorge Gárate
Green Grass of Wyoming	editing	Nick DeMaggio
Loving Annabelle	editing	Lori Ball
Explosive Brigade Against the Ninjas	editing	Serafín Molina
El Profesor Hippie	editing	Oscar Montauti
Selva	editing	B. Lenin
Selva	editing	V. T. Vijayan
The Offence	editing	John Victor-Smith
Reservation Road	editing	Naomi Geraghty
Zero to Sixty	editing	Dann Cahn
Zero to Sixty	editing	Jack Peluso
Don Quijote del altillo	editing	Daniel Spósito
Radio Bar	editing	Francisco Múgica
Puerto nuevo	editing	Daniel Spósito
La muchachada de a bordo	editing	Francisco Múgica
Loco lindo	editing	Daniel Spósito
Noites Cariocas	editing	Raul de Castro
Noites Cariocas	editing	Juanita Jacko
The Favorite	editing	Francisco Múgica
Puente Alsina	editing	Daniel Spósito
Buenos Aires Nights	editing	Francisco Múgica
Super Fuzz	editing	Eugene Alabiso
The Strongest Man in the World	editing	Cotton Warburton
That Night in Varennes	editing	Raimondo Crociani
The Little Theatre of Jean Renoir	editing	Geneviève Winding
That's Right—You're Wrong	editing	Irene Morra
Cadetes de San Martín	editing	Juan Soffici
Saturday the 14th	editing	Kent Beyda
Saturday the 14th	editing	Joanne D'Antonio
Melgarejo	editing	Carlos Rinaldi
Outside the Law	editing	Alfredo Traverso
Bernardine	editing	David Bretherton
Palermo	editing	Bruno Boval
Riding High	editing	William Hornbeck
Intellectual Property	editing	Nicholas Peterson
Intellectual Property	editing	Peter Devaney Flanagan
Advise & Consent	editing	Louis R. Loeffler
Market	editing	Suresh Chaturvedi
Socket	editing	David Kittredge
A Chaos of Flowers	editing	Isamu Ichida
The Long Walk Home	editing	Bill Yahraus
My Son the Fanatic	editing	David Gamble
Frisk	editing	Todd Verow
What Ever Happened to Aunt Alice%3F	editing	Frank J. Urioste
Devi	editing	N. M. Shankar
The Caranchos of Florida	editing	Nicolás Proserpio
The Paper Chase	editing	Walter A. Thompson
Honeysuckle	editing	Carlos Rinaldi
Jettatore	editing	Francisco Múgica
Kilómetro 111	editing	Nicolás Proserpio
Noah's Ark	editing	Harold McCord
Binta and the Great Idea	editing	Javier Fesser
The Movie Orgy	editing	Joe Dante
A Chrysanthemum Bursts in Cincoesquinas	editing	Verónica Chen
Bazaar	editing	S. Chakravarty
Jeanne Eagels	editing	Viola Lawrence
Jeanne Eagels	editing	Jerome Thoms
The Illusionist	editing	Sylvain Chomet
Anantha Poongatre	editing	B. Lenin
Anantha Poongatre	editing	V. T. Vijayan
We're All Christs	editing	Ewa Smal
None Shall Escape	editing	Charles Nelson
Crane World	editing	Nicolás Goldbart
Blackie the Pirate	editing	Romeo Ciatti
Bang Rajan	editing	Sunij Asavinikul
On Probation	editing	Alberto Ponce
Black Girl	editing	André Gaudier
Maangamizi: The Ancient One	editing	Jimmy Ling
Autumn Sun	editing	Javier del Pino
Autumn Sun	editing	Juan Carlos Macías
Spiral	editing	Cory Livingston
Filmic Achievement	editing	Aaron Lubarsky
Puss in Boots	editing	*
Puss in Boots	editing	Eugene Marner
Puss in Boots	editing	Carole Lucia Satrina
Mala Época	editing	Alejandro Brodersohn
Mala Época	editing	Guillermo Grillo
Mala Época	editing	Pablo Trapero
Stephanie Daley	editing	Keith Reamer
Four Hearts	editing	Daniel Spósito
Lansky	editing	Elena Maganini
Gente bien	editing	José Cardella
Our Land of Peace	editing	José Cardella
The Strangers	editing	Kevin Greutert
The Life of Carlos Gardel	editing	Nicolás Proserpio
The Trial of Billy Jack	editing	Michael Economou
The Trial of Billy Jack	editing	George Grenville
The Trial of Billy Jack	editing	Michael Kahn
The Trial of Billy Jack	editing	Michael Karr
The Trial of Billy Jack	editing	Jules Nayfack
The Trial of Billy Jack	editing	Tom Rolf
The Trial of Billy Jack	editing	Toni Rolf
The Scarlet Pimpernel	editing	William Hornbeck
Maquilapolis	editing	Vicky Funari
Familia rodante	editing	Ezequiel Borovinsky
Familia rodante	editing	Nicolás Goldbart
Body Shots	editing	Eric A. Sears
The Octagon	editing	Dann Cahn
The Sea Beast	editing	Rupert Hughes
Bad Sister	editing	Ted J. Kent
La Mujer y el jockey	editing	José Cardella
The Good Doctor	editing	Nicolás Proserpio
The Model and the Star	editing	Juan Soffici
Margarita, Armando y su padre	editing	Juan Soffici
A Slipping-Down Life	editing	Hughes Winborne
Children of My Heart	editing	Ralph Brunjes
Buenas noches, Buenos Aires	editing	José Serra
Perfectly Normal	editing	Ronald Sanders
Hogar, dulce hogar	editing	Oscar Carchano
Hogar, dulce hogar	editing	Nicolás Proserpio
The Gaucho Priest	editing	Carlos Rinaldi
Fires on the Plain	editing	Tatsuji Nakashizu
The Wizard of Gore	editing	Eskandar Ameripoor
Jab We Met	editing	Aarti Bajaj
Secret of the Incas	editing	Eda Warren
The Wooden Camera	editing	Kako Kelber
The Rise of Catherine the Great	editing	Stephen Harrison
The Rise of Catherine the Great	editing	Harold Young
The Gilded Lily	editing	Otho Lovering
Death Wish	editing	Bernard Gribble
Rosemary's Baby	editing	Sam O'Steen
Rosemary's Baby	editing	Bob Wyman
Rekava	editing	Titus de Silva
Fast Forward	editing	David E. Blewitt
Fast Forward	editing	Harry Keller
Fast Forward	editing	Art Seid
Story of Women	editing	Monique Fardoulis
Harry Potter and the Deathly Hallows – Part 1	editing	Mark Day
All About You	editing	Lillian Benson
Twisted	editing	Tom McArdle
The Rebel	editing	Charlie Nguyen
The Rebel	editing	Ham Tran
The Personality Kid	editing	Terry O. Morse
Under a Texas Moon	editing	Ralph Dawson
Song of the Flame	editing	Alexander Hall
Muchachas que estudian	editing	Juan Soffici
Cruza	editing	Carlos Rinaldi
Elvira Fernández, vendedora de tiendas	editing	Jorge Gárate
The Real Howard Spitz	editing	Pia Di Ciaula
Notte prima degli esami	editing	Luciana Pandolfelli
La Verdadera victoria	editing	Jorge Gárate
Angel	editing	Charles Bornstein
Cuando en el cielo pasen lista	editing	Jorge Gárate
Swan Song	editing	Antonio Rampoldi
The Phantom Lady	editing	Oscar Carchano
Celos	editing	Jorge Gárate
Where Words Fail	editing	Atilio Rinaldi
Musical Romance	editing	José Gallego
Estrellita	editing	Oscar Carchano
God Reward You	editing	Jorge Gárate
The Yacht Isabel Arrived This Afternoon	editing	Nello Melli
Story of a Bad Woman	editing	Jorge Gárate
Corrientes, Street of Dreams	editing	Oscar Carchano
By the Sweat of Your Brow	editing	Oscar Carchano
From Man to Man	editing	Atilio Rinaldi
A Story of the Nineties	editing	José Gallego
Jung Baaz	editing	Yusuf Sheikh
The Adjuster	editing	Susan Shipton
Poetry in Motion	editing	Peter Wintonick
The Death of Salvador Dali	editing	Delaney Bishop
The Death of Salvador Dali	editing	Mick Schlitzneglitz
Buenos Aires 100 Kilómetros	editing	Andrés Tambornino
Alone in the Dark II	editing	Joe Pascual
Quantum Quest: A Cassini Space Odyssey	editing	Dan Gutman
Black Roses	editing	Ray van Doorn
Heroes of the Flames	editing	Alvin Todd
Finger Prints	editing	Alvin Todd
Cuando besa mi marido	editing	Antonio Ripoll
La Doctora Castañuelas	editing	José Cardella
An Almost Merry Widow	editing	Gerardo Rinaldi
Esposa último modelo	editing	Atilio Rinaldi
Esposa último modelo	editing	Raúl Rinaldi
Fangio, the Demon of the Tracks	editing	Oscar Carchano
Juan Mondiola	editing	Gerardo Rinaldi
None but the Brave	editing	Sam O'Steen
Cosas de mujer	editing	José Cardella
The Street Next to the Moon	editing	Alfredo Levinsky
A Cuban in Spain	editing	Juan Serra
The Path to Crime	editing	Jacinto Cascales
My Divine Poverty	editing	Vicente Castagno
My Divine Poverty	editing	José Cañizares
The Earring	editing	Ricardo Rodríguez Nistal
The Earring	editing	Atilio Rinaldi
The Orchid	editing	José Serra
The Beautiful Brummel	editing	José Gallego
The Fan	editing	Higinio Vecchione
The Honourable Tenant	editing	José Cardella
A Holiday Romance	editing	Armen Minasian
Laawaris	editing	R. Rajendran
The Girl from Chicago	editing	Richard Halpenny
Mumbai Xpress	editing	Ashmith Kunder
The Chronicle of Anna Magdalena Bach	editing	Danièle Huillet
The Chronicle of Anna Magdalena Bach	editing	Jean-Marie Straub
Born to Be King	editing	Danny Pang Phat
Murder Unveiled	editing	Alison Grace
Mango Kiss	editing	Lauren Giordano
Mango Kiss	editing	Cindy Parisotto
Nightmare in Wax	editing	Leonard Kwitt
Soultaker	editing	Jason Coleman
Soultaker	editing	Michael Rissi
20 centímetros	editing	Teresa Font
Balkan Express	editing	Vuksan Lukovac
Anarkali	editing	Babu Lavande
Azaad	editing	G. Veluswamy
Bárbara atómica	editing	Jacinto Cascales
The Beast Must Die	editing	José Serra
Facundo, el tigre de los llanos	editing	Nicolás Proserpio
Don't Ever Open That Door	editing	José Gallego
Mi mujer está loca	editing	Atilio Rinaldi
The Voice of My City	editing	Ricardo Rodríguez Nistal
The Voice of My City	editing	Atilio Rinaldi
The Black Vampire	editing	Jorge Gárate
The Black Vampire	editing	Higinio Vecchione
Rocky	editing	Richard Halsey
Rocky	editing	Scott Conrad
Rocky	editing	Stanford C. Allen
Rocky	editing	Janice Hampton
Rocky	editing	Don Zimmerman
Rocky	editing	Mark Warner
Rocky	editing	John W. Wheeler
Rocky	editing	John G. Avildsen
Rocky	editing	Robert A. Ferretti
Rocky	editing	Michael N. Knue
Rocky	editing	Sean Albertson
Rocky	editing	Claudia Castello
Rocky	editing	Michael P. Shawver
The Black Market	editing	José Cardella
Dringue, Castrito y la lámpara de Aladino	editing	Gerardo Rinaldi
Detective	editing	José Cardella
Veraneo en Mar del Plata	editing	José Serra
The Count of Monte Cristo	editing	Jorge Gárate
The Age of Love	editing	Jorge Gárate
Mi marido y mi novio	editing	Jorge Gárate
Marta Ferrari	editing	Gerardo Rinaldi
Marta Ferrari	editing	Antonio Ripoll
Del cuplé al tango	editing	José Serra
The House of the Angel	editing	Jorge Gárate
Christ Stopped at Eboli	editing	Ruggero Mastroianni
Pobres habrá siempre	editing	Gerardo Rinaldi
Pobres habrá siempre	editing	Antonio Ripoll
The Romance of a Gaucho	editing	José Serra
Culpable	editing	José Serra
Mi esqueleto	editing	Gerardo Rinaldi
Mi esqueleto	editing	Antonio Ripoll
Battling with Buffalo Bill	editing	Alvin Todd
The Mouthpiece	editing	George Amy
This Man Must Die	editing	Jacques Gaillard
Clancy of the Mounted	editing	Maurice Pivar
Clancy of the Mounted	editing	Alvin Todd
Clancy of the Mounted	editing	Edward Todd
The Lost Special	editing	Alvin Todd
The Lost Special	editing	Edward Todd
Cuando calienta el sol	editing	Vicente Castagno
Cuidado con las colas	editing	Jorge Gárate and Higinio Vecchione
Extraña invasión	editing	Juan Carlos Macías
Arm in Arm Down the Street	editing	Jorge Gárate
Voy a hablar de la esperanza	editing	Vicente Castagno
Me and Her	editing	James Charkow
El Romance del Aniceto y la Francisca	editing	Antonio Ripoll
El Romance del Aniceto y la Francisca	editing	Armando Blanco
The Black Stallion Returns	editing	Paul Hirsch
Blind Dating	editing	Larry Bock
Heartbreak Hotel	editing	Raja Gosnell
Moses und Aron	editing	Danièle Huillet
Moses und Aron	editing	Jean-Marie Straub
The Sperm	editing	Lee Chatametikool
The Phantom of the Air	editing	Alvin Todd
The Phantom of the Air	editing	Edward Todd
The Judge and the Assassin	editing	Armand Psenny
Pirate Treasure	editing	Saul A. Goodkind
Under the Lighthouse Dancing	editing	David Stiven
The Lawton Story	editing	Dick Currier
Happy Land	editing	Dorothy Spencer
The Happening	editing	Conrad Buff
The Fighting Sullivans	editing	Louis R. Loeffler
The Battle of Algiers	editing	Mario Morra
The Battle of Algiers	editing	Mario Serandrei
Muni	editing	Suresh Urs
Dr. Chopper	editing	Lewis Schoenbrun
Once Upon a Time in China	editing	Marco Mak
Once Upon a Time in China IV	editing	Marco Mak
The Red Rider	editing	Saul A. Goodkind
The Red Rider	editing	Edward Todd
The Red Rider	editing	Joseph Gluck
The Red Rider	editing	Louis Sackin
The Vanishing Shadow	editing	Saul A. Goodkind
The Vanishing Shadow	editing	Alvin Todd
The Vanishing Shadow	editing	Edward Todd
Tailspin Tommy	editing	Albert Akst
Tailspin Tommy	editing	Irving Applebaum
Tailspin Tommy	editing	Saul A. Goodkind
Tailspin Tommy	editing	Edward Todd
The Border Legion	editing	Alex Troffey
Pal Joey	editing	Viola Lawrence
Pal Joey	editing	Jerome Thoms
The War Between Men and Women	editing	Frank Bracht
Rustlers of Red Dog	editing	Irving Applebaum
Rustlers of Red Dog	editing	Saul A. Goodkind
Rustlers of Red Dog	editing	Alvin Todd
Rustlers of Red Dog	editing	Edward Todd
The Call of the Savage	editing	Irving Applebaum
The Call of the Savage	editing	Saul A. Goodkind
The Call of the Savage	editing	Alvin Todd
The Call of the Savage	editing	Edward Todd
The Roaring West	editing	Irving Applebaum
The Roaring West	editing	Saul A. Goodkind
The Roaring West	editing	Alvin Todd
The Roaring West	editing	Edward Todd
Tailspin Tommy in the Great Air Mystery	editing	Albert Akst
Tailspin Tommy in the Great Air Mystery	editing	Saul A. Goodkind
Tailspin Tommy in the Great Air Mystery	editing	Alvin Todd
Tailspin Tommy in the Great Air Mystery	editing	Edward Todd
Tenue de soirée	editing	Claudine Merlin
Ramanaa	editing	Suresh Urs
Ek Phool Do Mali	editing	R. V. Shrikhande
I Come in Peace	editing	Mark Helfrich
Pure Luck	editing	Billy Weber
Jogan	editing	S.G. Chavande
Rules of Dating	editing	Park Gok-ji
Rules of Dating	editing	Jeong Jin-hee
We Are Together	editing	Masahiro Hirakubo
We Are Together	editing	Ollie Huddleston
Sweet Kitty Bellairs	editing	Owen Marks
The Memory of Justice	editing	Inge Behrens
One Potato, Two Potato	editing	Robert Fritch
Pappa Ante Portas	editing	Annette Dorn
Dance of a Dream	editing	Danny Pang Phat
Dance of a Dream	editing	Curran Pang
The Promise	editing	Peter E. Berger
My 20th Century	editing	Mária Rigó
D.E.B.S.	editing	Angela Robinson
Stepping Out	editing	Humphrey Dixon
Kashmir Ki Kali	editing	Dharamvir
Screwballs II	editing	Stephan Fanfara
Vizontele	editing	Mustafa Preşeva
The Wizard of Mars	editing	Tom Graeff
The Art of Woo	editing	Vesta Slivanovic
Get Crazy	editing	Kent Beyda
Get Crazy	editing	Michael Jablow
Slattery's Hurricane	editing	Robert L. Simpson
Hi! Dharma!	editing	Kim Sang-bum
Hi! Dharma!	editing	Kim Jae-bum
200 Pounds Beauty	editing	Park Gok-ji
200 Pounds Beauty	editing	Jeong Jin-hee
Three for Bedroom %22C%22	editing	Arthur Hilton
Supergirl – Das Mädchen von den Sternen	editing	Jane Seitz
With Life and Soul	editing	Enrique Muzio
With Life and Soul	editing	Antonio Ripoll
Balada para un mochilero	editing	Atilio Rinaldi
Bajo el signo de la patria	editing	Gerardo Rinaldi
The Black Bird	editing	Lou Lombardo
Brigada en acción	editing	Jorge Gárate
A Intrusa	editing	Jayme Justo
Halls of Montezuma	editing	William H. Reynolds
Mast	editing	Chandan Arora
Mast	editing	Ashok Honda
Red Planet Mars	editing	Francis D. Lyon
Bride of the Regiment	editing	LeRoy Stone
The Phantom Rider	editing	Saul A. Goodkind
The Phantom Rider	editing	Louis Sackin
The Phantom Rider	editing	Alvin Todd
The Phantom Rider	editing	Edward Todd
My Suicidal Sweetheart	editing	Mark Livolsi
One Night Husband	editing	Lee Chatametikool
Take the High Ground!	editing	John Dunning
Escape from Taliban	editing	Ujjal Nandi
McVicar	editing	Peter Boyle
The Next Race: The Remote Viewings	editing	Stewart St. John
Hell and High Water	editing	James B. Clark
Prophecies of Nostradamus	editing	Nobuo Ogawa
ESPY	editing	Michiko Ikeda
Blue Christmas	editing	Yoshitami Kuroiwa
Whole New Thing	editing	Angela Baker
The Bunker	editing	Richard Milward
Forget Baghdad: Jews and Arabs – The Iraqi Connection	editing	Samir
Forget Baghdad: Jews and Arabs – The Iraqi Connection	editing	Nina Schneider
Guru	editing	B. Lenin
Guru	editing	V. T. Vijayan
Chor Machaaye Shor	editing	David Dhawan
Yellow Hair	editing	Kim Sang-bum
Paagalpan	editing	Adesh Verma
Aera! Aera! Aera!	editing	Andreas Andreakis
The Wedding Party	editing	Brian De Palma
The Wedding Party	editing	Wilford Leach
The Wedding Party	editing	Cynthia Munroe
Luther Metke at 94	editing	Jorge Preloran
Secret Agent X-9	editing	Saul A. Goodkind
Secret Agent X-9	editing	Leete Renick Brown
Secret Agent X-9	editing	Joseph Gluck
Secret Agent X-9	editing	Louis Sackin
Secret Agent X-9	editing	Alvin Todd
Some More of Samoa	editing	Burton Kramer
Body of Lies	editing	Pietro Scalia
Dimboola	editing	Tony Paterson
The Cobweb	editing	Harold F. Kress
Razzle Dazzle: A Journey into Dance	editing	Julie-Anne De Ruvo
Anatomy 2	editing	Hans Funck
Sayew	editing	Lee Chatametikool
Ca-bau-kan	editing	Sastha Sunu
Wild West Days	editing	Saul A. Goodkind
Wild West Days	editing	Louis Sackin
Wild West Days	editing	Alvin Todd
Along Came a Spider	editing	Neil Travis
Tim Tyler's Luck	editing	Saul A. Goodkind
Tim Tyler's Luck	editing	Joseph Gluck
Tim Tyler's Luck	editing	Louis Sackin
Tim Tyler's Luck	editing	Alvin Todd
Radio Patrol	editing	Saul A. Goodkind
Radio Patrol	editing	Joseph Gluck
Radio Patrol	editing	Louis Sackin
Radio Patrol	editing	Alvin Todd
Run for the Sun	editing	Frederic Knudtson
Red Barry	editing	Saul A. Goodkind
Red Barry	editing	Louis Sackin
Red Barry	editing	Alvin Todd
Scouts to the Rescue	editing	Saul A. Goodkind
Scouts to the Rescue	editing	Irving Birnbaum
Scouts to the Rescue	editing	Joseph Gluck
Scouts to the Rescue	editing	Louis Sackin
Scouts to the Rescue	editing	Alvin Todd
Windbag the Sailor	editing	R.E. Dearing
Windbag the Sailor	editing	Terence Fisher
Where There's a Will	editing	Terence Fisher
Hey! Hey! USA	editing	R.E. Dearing
Time Limit	editing	Aaron Stell
Isn't She Great	editing	Barry Malkin
Buck Rogers	editing	Joseph Gluck
Buck Rogers	editing	Louis Sackin
Buck Rogers	editing	Alvin Todd
The Oregon Trail	editing	Joseph Gluck
The Oregon Trail	editing	Louis Sackin
The Oregon Trail	editing	Alvin Todd
Pukar	editing	Nand Kumar
The Green Hornet	editing	Irving Birnbaum
The Green Hornet	editing	Joseph Gluck
The Green Hornet	editing	Alvin Todd
A Chorus of Disapproval	editing	Chris Barnes
A Chorus of Disapproval	editing	Michael Winner
Cassiopeia	editing	Marc de'Rossi
Great Balls of Fire!	editing	Lisa Day
Great Balls of Fire!	editing	Pembroke J. Herring
Great Balls of Fire!	editing	Bert Lovitt
Marie	editing	Neil Travis
Elsewhere	editing	Wolfgang Widerhofer
Escarpment Blues	editing	Andy Keen
The Jokers	editing	Bernard Gribble
Winter Kills	editing	David Bretherton
Junior G-Men of the Air	editing	Paul Landres
Junior G-Men of the Air	editing	Louis Sackin
Junior G-Men of the Air	editing	Alvin Todd
Junior G-Men of the Air	editing	Edgar Zane
Unknown Pleasures	editing	Chow Keung
The Legend of the Holy Drinker	editing	Paolo Cottignola
The Legend of the Holy Drinker	editing	Ermanno Olmi
The Legend of the Holy Drinker	editing	Fabio Olmi
The Law and Jake Wade	editing	Ferris Webster
The Birthday Party	editing	Antony Gibbs
Mukhsin	editing	Affandi Jamaluddin
Ultime grida dalla savana	editing	Antonio Climati
Ultime grida dalla savana	editing	Mario Morra
Indramalati	editing	Jyotiprasad Agarwala
The Mysterious Pilot	editing	Earl Turner
Divine Trash	editing	Steve Yeager
Invasion from Inner Earth	editing	Peter Harlos
Invasion from Inner Earth	editing	Bill Rebane
Yaaradi Nee Mohini	editing	Kola Bhaskar
Signs of Life	editing	William A. Anderson
Signs of Life	editing	Angelo Corrao
Old Bones of the River	editing	R.E. Dearing
Old Bones of the River	editing	Alfred Roome
Kyo Kii... Main Jhuth Nahin Bolta	editing	David Dhawan
Winners of the West	editing	Saul A. Goodkind
Winners of the West	editing	Joseph Gluck
Winners of the West	editing	Louis Sackin
Winners of the West	editing	Alvin Todd
The Big Blockade	editing	Compton Bennett
The Big Blockade	editing	Charles Crichton
Junior G-Men	editing	Saul A. Goodkind
Junior G-Men	editing	Joseph Gluck
Junior G-Men	editing	Louis Sackin
Junior G-Men	editing	Alvin Todd
The Green Hornet Strikes Again!	editing	Saul A. Goodkind
The Green Hornet Strikes Again!	editing	Joseph Gluck
The Green Hornet Strikes Again!	editing	Louis Sackin
The Green Hornet Strikes Again!	editing	Alvin Todd
Sky Raiders	editing	Saul A. Goodkind
Sky Raiders	editing	Joseph Gluck
Sky Raiders	editing	Louis Sackin
Sky Raiders	editing	Alvin Todd
Adam Had Four Sons	editing	Francis D. Lyon
Where's That Fire%3F	editing	R.E. Dearing
Tito and Me	editing	Snezana Ivanović
Little Chenier	editing	Brian Anton
The Sex of the Stars	editing	Hélène Girard
Ponyo	editing	Takeshi Seyama
36 Quai des Orfèvres	editing	Hugues Darmois
Bootmen	editing	Jane Moran
Salween	editing	Chatrichalerm Yukol
Visas and Virtue	editing	Irvin Paik
Arth	editing	Keshav Hirani
Riders of Death Valley	editing	Saul A. Goodkind
Riders of Death Valley	editing	Joseph Gluck
Riders of Death Valley	editing	Louis Sackin
Riders of Death Valley	editing	Alvin Todd
Sea Raiders	editing	Joseph Gluck
Sea Raiders	editing	Patrick Kelley
Sea Raiders	editing	Louis Sackin
Sea Raiders	editing	Alvin Todd
Bullseye!	editing	Terry Rawlings
It's a Mad, Mad, Mad World	editing	Wong Yee-shun
Back to God's Country	editing	Cyril Gardner
Time for Revenge	editing	Eduardo López
Gang Busters	editing	Irving Birnbaum
Gang Busters	editing	Paul Landres
Gang Busters	editing	Charles Maynard
Overland Mail	editing	Joseph Gluck
Overland Mail	editing	Patrick Kelley
Overland Mail	editing	Louis Sackin
Overland Mail	editing	Alvin Todd
Isle of the Dead	editing	Lyle Boyer
The Adventures of Hajji Baba	editing	William Austin
Face to Face	editing	Otto Meyer
Romeo & Juliet: Sealed with a Kiss	editing	Phil Nibbelink
The Bridge	editing	Michael Ellis
The Foxes of Harrow	editing	James B. Clark
The Children of Huang Shi	editing	Geoffrey Lamb
Saat Rang Ke Sapne	editing	A. Sreekar Prasad
Raiders of Ghost City	editing	Norman A. Cerf
Raiders of Ghost City	editing	Irving Birnbaum
Raiders of Ghost City	editing	Jack Dolan
Raiders of Ghost City	editing	Ace Herman
Raiders of Ghost City	editing	Alvin Todd
Raiders of Ghost City	editing	Edgar Zane
Mystery of the River Boat	editing	Irving Birnbaum
Mystery of the River Boat	editing	Jack Dolan
Mystery of the River Boat	editing	Ace Herman
Mystery of the River Boat	editing	Alvin Todd
Mystery of the River Boat	editing	Edgar Zane
The Reivers	editing	Thomas Stanford
Secret Agent X-9	editing	Norman A. Cerf
Secret Agent X-9	editing	Irving Birnbaum
Secret Agent X-9	editing	Jack Dolan
Secret Agent X-9	editing	Alvin Todd
Secret Agent X-9	editing	Edgar Zane
The Master Key	editing	Irving Birnbaum
The Master Key	editing	Jack Dolan
The Master Key	editing	Ace Herman
The Master Key	editing	Alvin Todd
The Master Key	editing	Edgar Zane
Farewell, My Lovely	editing	Joel Cox
Farewell, My Lovely	editing	Walter A. Thompson
The Royal Mounted Rides Again	editing	Norman A. Cerf
The Royal Mounted Rides Again	editing	Irving Birnbaum
The Royal Mounted Rides Again	editing	Jack Dolan
The Royal Mounted Rides Again	editing	Alvin Todd
The Royal Mounted Rides Again	editing	Edgar Zane
The Scarlet Horseman	editing	Irving Birnbaum
The Scarlet Horseman	editing	Jack Dolan
The Scarlet Horseman	editing	D. Pat Kelley
The Scarlet Horseman	editing	Alvin Todd
The Scarlet Horseman	editing	Edgar Zane
Lost City of the Jungle	editing	Irving Birnbaum
Lost City of the Jungle	editing	Jack Dolan
Lost City of the Jungle	editing	Joseph Gluck
Lost City of the Jungle	editing	D. Pat Kelley
Lost City of the Jungle	editing	Alvin Todd
Lost City of the Jungle	editing	Edgar Zane
Quality Street	editing	Ben Lewis
Americanese	editing	Kenn Kashima
Torrent	editing	Frank Sullivan
Wonder Boys	editing	Dede Allen
Revolutionary Road	editing	Tariq Anwar
I Want Candy	editing	Alex Mackie
Second-Hand Hearts	editing	Amy Holden Jones
Yakuza Graveyard	editing	Isamu Ichida
House on Fire	editing	Isamu Ichida
Sure Death 4: Revenge	editing	Koichi Sonoi
Shola Aur Shabnam	editing	David Dhawan
Paisa Vasool	editing	Shirish Kunder
Get to Know Your Rabbit	editing	Frank J. Urioste
Get to Know Your Rabbit	editing	Peter Colbert
Gold Dust Gertie	editing	Harold McLernon
Partition	editing	Reginald Harkema
Recaptured Love	editing	James Gibbon
Lani Loa – The Passage	editing	Nicholas C. Smith
Ooruku Nooruper	editing	Suresh Urs
Speak Up! It's So Dark	editing	Michal Leszczylowski
The Angelic Conversation	editing	Peter Cartwright
The Angelic Conversation	editing	Derek Jarman
The Angelic Conversation	editing	Cerith Wyn Evans
Justice Is Done	editing	Christian Gaudin
Loft	editing	Masahiro Onaga
Kiss Me Again	editing	Alexander Hall
Shower	editing	Yang Hongyu
The Babe	editing	Robert C. Jones
Peter Ibbetson	editing	Stuart Heisler
Manhattan Parade	editing	William Holmes
Summer Heat	editing	Mary Bauer
Woman Hungry	editing	Alexander Hall
Bright Lights	editing	Harold Young
Sandra	editing	Mario Serandrei
Smart City	editing	Manoj
Primary Colors	editing	Arthur Schmidt
The Warrior	editing	Ewa J. Lind
The Runaround	editing	Anne McKnight
The Runaround	editing	George Marsh
The Desert Song	editing	Ralph Dawson
The Desert Song	editing	Furusawa
Whoopee!	editing	Stuart Heisler
The Pace That Kills	editing	Holbrook N. Todd
Delinquent Daughters	editing	George M. Merrick
Omoo-Omoo, the Shark God	editing	Stanley Frazen
Side Show	editing	James Gibbon
Mahal	editing	Bimal Roy
Mahal	editing	M. Shanker
Mahal	editing	R. M. Tipnis
Kismet	editing	Alexander Hall
Sleepy Hollow High	editing	Chris Arth
Mysterious Object at Noon	editing	Mingmongkol Sonakul
Mysterious Object at Noon	editing	Apichatpong  Weerasethakul
Adajya	editing	A. Sreekar Prasad
Uttara	editing	Raviranjan Maitra
Machete	editing	Robert Rodriguez
Machete	editing	Rebecca Rodriguez
The Deep Below	editing	Alex Cristo
Romeo and Juliet	editing	Sidney Hayers
Golgotha	editing	Marthe Poncin
Good Guys Wear Black	editing	Millie Moore
Good Guys Wear Black	editing	William Moore
Return to the Land of Wonders	editing	Anne Even
Return to the Land of Wonders	editing	Maysoon Pachachi
Return to the Land of Wonders	editing	Gary Sims
The Good Mother	editing	Peter E. Berger
Last House on Dead End Street	editing	Roger Watkins
Mum's Guest	editing	Mahdi Hosseinivand
Gubra	editing	Affandi Jamaludin
Absender unbekannt	editing	Alice Ludwig
Anandabhadram	editing	A. Sreekar Prasad
The Battle of the Sexes	editing	Seth Holt
The Mountain of the Cannibal God	editing	Augenio Alabiso
Not on Your Life	editing	Alfonso Santacana
Cord	editing	Saul Pincus
This Time for Keeps	editing	John Dunning
The Busy Little Engine	editing	Desmond Mullen
Bon Voyage!	editing	Cotton Warburton
Say It with Songs	editing	Owen Marks
Mammy	editing	Owen Marks
The Bad Man	editing	Frank Ware
Men of the Sky	editing	Desmond O'Brien
Oh Sailor Behave	editing	William Holmes
Throttle	editing	James Seale
Throttle	editing	Peder Morganthaler
Dance with Me	editing	Lisa Fruchtman
Dance with Me	editing	William S. Scharf
Paruthiveeran	editing	Raja Mohammad
Miss Pettigrew Lives for a Day	editing	Barney Pilling
Stealing Rembrandt	editing	Per K. Kirkegaard
The Vagabond King	editing	Merrill G. White
Glory to the Filmmaker!	editing	Takeshi Kitano
I Wonder Who's Killing Her Now%3F	editing	Duke Goldstone
The Office Wife	editing	George Marks
Kangaroo Palace	editing	Anne Carter
God's Gift to Women	editing	James Gibbon
The Hoax	editing	Andrew Mondshein
Bizarre, Bizarre	editing	Marthe Poncin
I as in Icarus	editing	Henri Lanoë
Hababam Sınıfı	editing	İsmail Kalkan
Carnival in Flanders	editing	Jacques Brillouin
Counsellor at Law	editing	Daniel Mandell
Home of the Brave	editing	Harry W. Gerstad
A Doll's House	editing	John Glen
A Doll's House	editing	Reginald Beck
Drive-Thru	editing	Daniel R. Padgett
Ator, the Fighting Eagle	editing	David Framer
The Clockmaker	editing	Armand Psenny
Seven Days to Noon	editing	John Boulting
Seven Days to Noon	editing	Roy Boulting
Nothing but the Best	editing	Fergus McDonell
The Third Generation	editing	Juliane Lorenz
The Night of the Shooting Stars	editing	Roberto Perpignani
Subject Two	editing	Philip Chidel
Remember the Day	editing	Barbara McLean
Without Reservations	editing	Jack Ruggiero
Guest Wife	editing	William Morgan
She Married Her Boss	editing	Richard Cahoon
The Secret Heart	editing	Adrienne Fazan
The Egg and I	editing	Russell F. Schoengarth
Bride for Sale	editing	Frederic Knudtson
Arise, My Love	editing	Doane Harrison
The Planter's Wife	editing	Alfred Roome
Torch Singer	editing	Eda Warren
The Lady Lies	editing	Helene Turner
The Hole in the Wall	editing	Mort Blumenstock
Honor Among Lovers	editing	Helene Turner
Secrets of a Secretary	editing	Helene Turner
Practically Yours	editing	Doane Harrison
Skylark	editing	LeRoy Stone
The Bride Comes Home	editing	Paul Weatherwax
Manslaughter	editing	Otho Lovering
Maid of Salem	editing	Hugh Bennett
I Met Him in Paris	editing	Otho Lovering
Young Man of Manhattan	editing	Emma Hill
Family Honeymoon	editing	Milton Carruth
Royal Affairs in Versailles	editing	Raymond Lamy
Four Frightened People	editing	Anne Bauchens
The Eye	editing	Patrick Lussier
Antônia	editing	Idê Lacreta
The Professional	editing	Michelle David
Alexander's Ragtime Band	editing	Barbara McLean
Ilsa, Harem Keeper of the Oil Sheiks	editing	Idi Yanamar
Les Biches	editing	Jacques Gaillard
Zaza	editing	Edward Dmytryk
Mysterious Mr. Parkes	editing	Jacques Bataille-Henri
The Match Factory Girl	editing	Aki Kaurismäki
The Last American Hero	editing	Tom Rolf
The Last American Hero	editing	A. C. E.
The Last American Hero	editing	Robbe Roberts
Strawberry Fields	editing	Steve Hamilton
Strawberry Fields	editing	James Lyons
The Deal	editing	Richard Schwadel
Road Movie trilogy	editing	Peter Przygodda
21	editing	Elliot Graham
Sunny	editing	LeRoy Stone
Top Speed	editing	Harold Young
Angel Baby	editing	Dany Cooper
Severed	editing	Julian Clarke
The Luckiest Girl in the World	editing	Dorothy Spencer
Lady Oscar	editing	Paul Davies
Heroes	editing	Sanjay Sankla
Wake in Fright	editing	Anthony Buckley
The Conformist	editing	Franco Arcalli
The Squeeze	editing	Harry Keramidas
The Great War	editing	Adriana Novelli
Sadma	editing	D. Vasu
Psychomania	editing	Richard Best
True Love	editing	John Tintori
Cry, the Beloved Country	editing	David Heitner
Vivir Intentando	editing	Juan Carlos Macías
Cry, the Beloved Country	editing	David Eady
City of Hope	editing	John Sayles
The Haunting Hour: Don't Think About It	editing	Jonathan Gilbert
The Haunting Hour: Don't Think About It	editing	Todd C. Ramsay
A Song Is Born	editing	Daniel Mandell
Summer Palace	editing	Lou Ye
Summer Palace	editing	Zeng Jian
Mickey One	editing	Aram Avakian
Dizzy Pilots	editing	Charles Hochberg
The Well	editing	Dany Cooper
Yeh Hai Jalwa	editing	David Dhawan
The Final Comedown	editing	Dick Van Enger Jr.
Adanggaman	editing	Monica Goux
Five on the Black Hand Side	editing	Michael Economou
Man Hunt	editing	Allen McNeil
Marathon Man	editing	Jim Clark
I Capture the Castle	editing	Roy Sharman
Girls Town	editing	Alex Hall
Girls Town	editing	Jim McKay
Tornado!	editing	David Codron
Tornado!	editing	Robert Florio
Storm Warning	editing	Clarence Kolster
Ezra	editing	Sebastien Touta
Waiting for Happiness	editing	Nadia Ben Rachid
The Sun Also Rises	editing	Zhang Yifan
The Crab with the Golden Claws	editing	A. Leduc
The Seventh Continent	editing	Marie Homolkova
The Day I Became a Woman	editing	Maysam Makhmalbaf
The Day I Became a Woman	editing	Shahrzad Pouya
You Can Thank Me Later	editing	Netaya Anbar
A Black and White World	editing	Adam White
Untraceable	editing	David Rosenbloom
A Man Called Horse	editing	Philip W. Anderson
Valkyrie	editing	John Ottman
Mister Lonely	editing	Valdís Óskarsdóttir
Mister Lonely	editing	Paul Zucker
Carmen Jones	editing	Louis R. Loeffler
Tubby the Tuba	editing	Phillip Schopper
Souten	editing	David Dhawan
Love Stories	editing	Elżbieta Kurkowska
The Lost Honour of Katharina Blum	editing	Peter Przygodda
Downtime	editing	Neil Marshall
Brahmachari	editing	M. S. Shinde
Milan	editing	Tirunagari. Krishna
Tumsa Nahin Dekha	editing	Babu Lavande
Blood Diner	editing	Thomas Meshelski
Blood Diner	editing	Marc Grimpe
Love	editing	György Sívó
Set Me Free	editing	Michel Arcand
Rough Romance	editing	Paul Weatherwax
Night Zoo	editing	Michel Arcand
Diamond Jim	editing	Daniel Mandell
My Mother Frank	editing	Nicholas Beauman
We're No Angels	editing	Mick Audsley
Juggernaut	editing	Michael C. Chorlton
Look Back in Anger	editing	Richard Best
Ekhrajiha	editing	Reza Baharangiz
Mere Sanam	editing	M. S. Shinde
Catherine the Great	editing	Petra von Oelffen
Kaalia	editing	A. Habib
Daag	editing	Pran Mehra
Ming Ming	editing	Susie Au
Ming Ming	editing	Cheung Ka-fai
Let Joy Reign Supreme	editing	Armand Psenny
Kid with the Golden Arm	editing	Chang Hsing-Lung
Kid with the Golden Arm	editing	Li Yen-Hai
The Man Who Changed His Mind	editing	R.E. Dearing
The Man Who Changed His Mind	editing	Ben H. Hipkins
The Man Who Changed His Mind	editing	Alfred Roome
The Comedians	editing	Aram Avakian
A Man to Remember	editing	Jack Hively
Night Train to Terror	editing	Steven Nelson et al.
Stupid Teenagers Must Die!	editing	Jeff C. Smith
Live for Life	editing	Claude Barrois
Live for Life	editing	Claude Lelouch
Mr. Natwarlal	editing	Waman B. Bhosle
Mr. Natwarlal	editing	Gurudutt Shirali
Aap Ki Kasam	editing	Pratap Dave
The Sandwich Man	editing	Peter Taylor
Alaap	editing	Khan Zaman Khan
Immaan Dharam	editing	Das Dhaimade
Ganga Ki Saugandh	editing	M. S. Shinde
Dharam Karam	editing	Shankar Hurde
Madam Satan	editing	Anne Bauchens
Moondru Mugam	editing	K. R. Krishnan
Pyar Hi Pyar	editing	Hrishikesh Mukherjee
The Duel	editing	Marco Mak
Party	editing	Jay Woelfel
My Young Auntie	editing	Ching Hsing-lung
Trancers 6	editing	Jonathan Ammon
Trancers 6	editing	Jay Woelfel
Chhupa Rustam	editing	Vijay Anand
Jheel Ke Us Paar	editing	M. S. Shinde
Tum Haseen Main Jawaan	editing	M. S. Shinde
Rajadhi Raja	editing	B. Lenin
Rajadhi Raja	editing	V. T. Vijayan
Oorkavalan	editing	K.R.Krishnan
Closet Space	editing	Mel House
You Know My Name	editing	Lois Freeman-Fox
The Storholmen Brothers	editing	Rolf Husberg
Me and the Colonel	editing	William A. Lyon
Me and the Colonel	editing	Charles Nelson
Day of Anger	editing	Franco Fraticelli
Runway	editing	Ranjan Abraham
Kaiyoppu	editing	Beena Paul
The Fabulous World of Jules Verne	editing	Zdeněk Stehlík
Crazy House	editing	Arthur Hilton
Night of the Demons 3	editing	Daniel Duncan
Night of the Demons 3	editing	Kevin Tenney
Conversation Piece	editing	Ruggero Mastroianni, Eliane Katz
Christiane F. – We Children from Bahnhof Zoo	editing	Jane Seitz
The Mad Magician	editing	Grant Whytock
Necromancy	editing	John B. Woelz
Crazy Little Thing	editing	John Gilroy
A Night Full of Rain	editing	Franco Fraticelli
Dr. Jack	editing	Thomas J. Crizer
Late Autumn	editing	Yoshiyasu Hamamura
Killing Birds	editing	Kathleen Stratton
His New Job	editing	Bret Hampton
His New Job	editing	Charlie Chaplin
Isn't It Romantic%3F	editing	LeRoy Stone
Words and Music	editing	Ralph Dixon
The Stars Fell on Henrietta	editing	Joel Cox
Dost	editing	Bimal Roy
Hawas	editing	Y. G. Chouhan
5 Rifles	editing	M. S. Shinde
Pooja Ke Phool	editing	A. Paul Dorai Singham
On the Beach	editing	Frederic Knudtson
Aashirwad	editing	Hrishikesh Mukherjee
Kill Buljo	editing	Tommy Wirkola
Not with My Wife, You Don't!	editing	Aaron Stell
Fishtales	editing	Alki David
The Little Mermaid	editing	Miroslav Hájek
Biraj Bahu	editing	Hrishikesh Mukherjee
Junoon	editing	Bhanudas Divakar
Wild Thing	editing	Battle Davis
Wild Thing	editing	Steven Rosenblum
Maddalena, Zero for Conduct	editing	Mario Bonotti
Teresa Venerdì	editing	Mario Bonotti
Laila Majnu	editing	Shyam Rajput
Surakshaa	editing	Shyam Mukherjee
Beijing Bastards	editing	Feng Shuangyuan
You're Gonna Miss Me	editing	Victor Livingston
Senso	editing	Mario Serandrei
No Reservations	editing	Pip Karmel
The Plouffe Family	editing	Yves Langlois
I Walk the Line	editing	Henry Berman
I Walk the Line	editing	Harold F. Kress
Bellissima	editing	Mario Serandrei
The Innocent	editing	Ruggero Mastroianni
Be Here to Love Me	editing	Michael Taylor
Be Here to Love Me	editing	Karen Skloss
Be Here to Love Me	editing	Don Howard
William Eggleston in the Real World	editing	Karen Choy
William Eggleston in the Real World	editing	Joshua Falcon
William Eggleston in the Real World	editing	Johannes Weuthen
The Time Traveler's Wife	editing	Thom Noble
The Express	editing	Padraic McKinley
The Express	editing	William Steinkamp
The Man Who Understood Women	editing	Marjorie Fowler
Archie's Final Project	editing	Gabriel Sunday
Archie's Final Project	editing	Jordan J. Miller
Vicky Cristina Barcelona	editing	Alisa Lepselter
The Five Senses	editing	Wiebke von Carolsfeld
Circle of Power	editing	Gail Yasunaga
Fiddlers Three	editing	Edwin H. Bryant
Sadhurangam	editing	Suresh Urs
Sahodarara Savaal	editing	K. S. R. Das
Sahodarara Savaal	editing	Venkateshwara Rao
Kiladi Kittu	editing	P. Venkateshwara Rao, K. S. R. Das
Bruce Gentry – Daredevil of the Skies	editing	Dwight Caldwell
Bruce Gentry – Daredevil of the Skies	editing	Earl Turner
Nightmare Detective	editing	Shinya Tsukamoto
Di che segno sei%3F	editing	Eugenio Alabiso
All My Friends Part 2	editing	Ruggero Mastroianni
Home from the Hill	editing	Harold F. Kress
Il signor Max	editing	Mario Camerini
Il signor Max	editing	Giovanna Del Bosco
The Emperor of Capri	editing	Otello Colangeli
The Victors	editing	Alan Osbiston
The Forward Pass	editing	Ralph Holt
Gamperaliya	editing	Sumitra Gunawardana
The Mother and the Whore	editing	Denise de Casabianca
The Mother and the Whore	editing	Jean Eustache
Dolores Claiborne	editing	Mark Warner
Trancers II	editing	Andy Horvitch
Trancers II	editing	Ted Nicolaou
Congorama	editing	Frédérique Broos
Zero Tolerance	editing	Chris Maybach
Zero Tolerance	editing	Chris Worland
Suspicious River	editing	Allan Lee
Confessions of a Thug	editing	John Grilli
Changeling	editing	Joel Cox
Changeling	editing	Gary D. Roach
Living in a Big Way	editing	Ferris Webster
Everybody's All-American	editing	Don Zimmerman
Monster Camp	editing	Cullen Hoback
Bastards	editing	Tchavdar Georgiev
Bastards	editing	William S. Scharf
Mr. Wonderful	editing	John Tintori
Fog City Mavericks	editing	Gary Leva
Azhagiya Tamil Magan	editing	Anthony
Steptoe and Son Ride Again	editing	Bernard Gribble
Bhookailas	editing	K. Narayanan and K. Shankar
Story of a Love Affair	editing	Eraldo Da Roma
Just Before Dawn	editing	Robert Q. Lovett
Maundy Thursday	editing	Park Gok-ji
Yehi Hai Zindagi	editing	M. S. Mani
Geet Gaya Patharon Ne	editing	V. Shantaram
Twelve Crowded Hours	editing	Harry Marker
Blind Mountain	editing	Li Yang
Blind Mountain	editing	Mary Stephen
The Devil and Daniel Webster	editing	Robert Wise
The Secret of Treasure Island	editing	Earl Turner
Last Orders	editing	Kate Williams
Son of Sinbad	editing	Roland Gross
Son of Sinbad	editing	Frederic Knudtson
Louisiana Purchase	editing	LeRoy Stone
UFOs: Seeing Is Believing	editing	Peter Livingston
UFOs: Seeing Is Believing	editing	Philip Shane
Beauty and the Breast	editing	Marco Mak
Anything Goes	editing	Eda Warren
Able Edwards	editing	Graham Robertson
Most	editing	Kveto Hecko
Most	editing	Paul Petschek
Kismet	editing	Adrienne Fazan
The Detached Mission	editing	Svetlana Lyashinskaya
Nuovomondo	editing	Maryline Monthieux
My Father the Hero	editing	Marshall Harvey
The Young Doctors	editing	Robert Swink
Cuore Sacro	editing	Patrizio Marone
The Suspect	editing	Arthur Hilton
Tex Granger	editing	Earl Turner
Vengeful Beauty	editing	Hsing-lung Chiang
Big Leaguer	editing	Ben Lewis
Happy Go Lovely	editing	Bert Bates
The Silver Chalice	editing	George White
Achanak	editing	Naresh Malhotra
Prince of Foxes	editing	Barbara McLean
Unknown World	editing	Terry O. Morse
Earth vs. the Spider	editing	Walter E. Keller
The Poughkeepsie Tapes	editing	John Erick Dowdle
Goat Story	editing	Alois Fisárek
Goat Story	editing	Jan Tománek
Sally, Irene and Mary	editing	Harold Young
Yamato Takeru	editing	Nobuo Ogawa
Il Sorpasso	editing	Maurizio Lucidi
So, What's Your Price%3F	editing	Olallo Rubio
So, What's Your Price%3F	editing	Erich Martino
So, What's Your Price%3F	editing	Alexis Navarrete
Quitting	editing	Yang Hongyu
Brighton Rock	editing	Peter Graham Scott
Eva	editing	Reginald Beck
Eva	editing	Franca Silvi
Arabella	editing	Eraldo Da Roma
Antonia's Line	editing	Wiebe van der Vliet
La donna del giorno	editing	Mario Serandrei
The Willow Tree	editing	Hassan Hassandoost
Father, Dear Father	editing	Timothy Gee
My Tutor Friend	editing	Ko Im-pyo
Your Neighbor's Son	editing	Peter Engleson
The Chain	editing	Bill Blunden
Once Were Warriors	editing	Michael J. Horton
Black Widow	editing	David Ostry
The Left Handed Gun	editing	Folmar Blangsted
The Leather Boys	editing	Reginald Beck
Resurrection	editing	Jeanne Spencer
The Neighbor No. Thirteen	editing	Urahama TaroShôjirô Urahama
The Other Half	editing	Ying Liang
No Man's Land	editing	Seymour Masters
La Bandera	editing	Marthe Poncin
Good News	editing	Albert Akst
The Big Lift	editing	William H. Reynolds
Question 7	editing	Georges Klotz
Tattoo	editing	Peter Przygodda
The Nostril Picker	editing	Michael Mayne
The Nostril Picker	editing	Gary C. Schifflet
8 Mile	editing	Jay Rabinowitz
Seed	editing	Ted J. Kent
Seed	editing	Arthur Tavares
Way Back Home	editing	Arthur Roberts
Five Dolls for an August Moon	editing	Mario Bava
Annie Get Your Gun	editing	James E. Newcom
Kerala Varma Pazhassi Raja	editing	A. Sreekar Prasad
The Pervert's Guide to Cinema	editing	Sophie Fiennes
The Pervert's Guide to Cinema	editing	Marek Kralovsky
The Pervert's Guide to Cinema	editing	Ethel Shepherd
I mostri	editing	Maurizio Lucidi
Il Boom	editing	Adriana Novelli
Open Doors	editing	Simona Paggi
Whiteout	editing	Martin Hunter
Whiteout	editing	Stuart Baird
Skywhales	editing	Lesley Manning
Shaadi Ka Laddoo	editing	Sanjib Datta
The Four Days of Naples	editing	Ruggero Mastroianni
The Stolen Children	editing	Simona Paggi
The Gold of Naples	editing	Eraldo Da Roma
Vel	editing	V. T. Vijayan
Boyhood	editing	Sandra Adair
Jurassic Park	editing	Michael Kahn
Jurassic Park	editing	Robert Dalva
Jurassic Park	editing	Kevin Stitt
Before the Revolution	editing	Roberto Perpignani
Sliver	editing	Richard Francis-Bruce
Even Money	editing	Hughes Winborne
Ma-Mha	editing	Karun Komanuwong
Capone	editing	Richard C. Meyer
Strømer	editing	Kasper Schyberg
Ghost Train International	editing	Anker Sørensen
Styrmand Karlsen	editing	Anker Sørensen
Firepower	editing	Michael Winner
It Always Rains on Sunday	editing	Michael Truman
The Vicar of Vejlby	editing	Valdemar Christensen
The Vicar of Vejlby	editing	C.H. Clemmensen
Master of the House	editing	Carl Theodor Dreyer
South Pacific	editing	Robert L. Simpson
Johnny Stecchino	editing	Nino Baragli
Love and Suicide	editing	Bruno Briel
Sunny	editing	Elmo Williams
Surrender Dorothy	editing	Kevin DiNovis
The Professor's Beloved Equation	editing	Hideto Aga
Sex & Fury	editing	Isamu Ichida
The Lovemakers	editing	Nino Baragli
Loren Cass	editing	Chris Fuller
The Treasure of the Sierra Madre	editing	Owen Marks
Tarzan's Three Challenges	editing	Fred Burnley
Along the Great Divide	editing	Thomas Reilly
ShowBusiness: The Road to Broadway	editing	Richard Hankin
ShowBusiness: The Road to Broadway	editing	Adam Zucker
The Magnetic Monster	editing	Herbert L. Strock
The Robot vs. The Aztec Mummy	editing	Jorge Bustos, Jose Li-ho, Jack R. Remy
De Sade	editing	Hermann Haller
Don Olsen kommer til byen	editing	Kasper Schyberg
Piccolo mondo antico	editing	Gisa Radicchi Levi
A Genius, Two Partners and a Dupe	editing	Nino Baragli
Vanina Vanini	editing	Daniele Alabiso
Room 666	editing	Chantal de Vismes
The Wrong Woman	editing	José Heppell
The Wrong Woman	editing	Robert E. Newton
The Love Machine	editing	David E. Blewitt
Brave Warrior	editing	Aaron Stell
Deedar	editing	Bimal Roy
Action in the North Atlantic	editing	George Amy
The Sleeping Car Murders	editing	Christian Gaudin
Loha	editing	Jitendra Chawda
Man to Man	editing	Yann Malcor
Sathi Leelavathi	editing	Balu Mahendra
Singaravelan	editing	B. Lenin
Singaravelan	editing	V. T. Vijayan
Gunaa	editing	B. Lenin
Gunaa	editing	V. T. Vijayan
Apoorva Sagodharargal	editing	B. Lenin
Apoorva Sagodharargal	editing	V. T. Vijayan
Vetri Vizha	editing	B. Lenin
Vetri Vizha	editing	V. T. Vijayan
Geraftaar	editing	Paul Durai Singham
Aaina	editing	N. R. Kittu
Kokila	editing	Umesh Kulkarni
Paadha Kaanikkai	editing	K. Shankar
Paadha Kaanikkai	editing	K. Narayanan
Kadamai Kanniyam Kattupaadu	editing	B. Lenin
Kadamai Kanniyam Kattupaadu	editing	V. T. Vijayan
Tik Tik Tik	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
They Met in Bombay	editing	Blanche Sewell
War Game	editing	Taylor Grant
Saajan Bina Suhagan	editing	David Dhawan
Russkies	editing	Antony Gibbs
Germany, Pale Mother	editing	Uta Periginelli
Germany, Pale Mother	editing	Elfie Tillack
Zoo in Budapest	editing	Harold D. Schuster
Games	editing	Douglas Stewart
Alice Neel	editing	Luke Meyer
The Feature	editing	Luke Meyer
The Sea of Grass	editing	Robert Kern
City Streets	editing	William Shea
The Connection	editing	Shirley Clarke
Doberman Deka	editing	Isamu Ichida
After This Our Exile	editing	Patrick Tam
The California Kid	editing	Robert F. Shugrue
The California Kid	editing	Richard Belding
Why Not Me%3F	editing	Catherine Schwartz
Hotel Paradis	editing	Valdemar Christensen
Odds 777	editing	Valdemar Christensen
Jeg har elsket og levet	editing	Valdemar Christensen
Jeg har elsket og levet	editing	Carl H. Petersen
A Woman's Decision	editing	Urszula Sliwinska
Goal	editing	Hemal Kothari
A Bedtime Story	editing	Otho Lovering
Day Night Day Night	editing	Julia Loktev
Day Night Day Night	editing	Michael Taylor
Skal vi vædde en million%3F	editing	Valdemar Christensen
Skal vi vædde en million%3F	editing	Carl H. Petersen
De blaa drenge	editing	Valdemar Christensen
De blaa drenge	editing	Carl H. Petersen
Nine Lives	editing	Paul Knight
The Deep Six	editing	Roland Gross
To Sir, with Love	editing	Park Gok-ji
The Natural	editing	Stu Linder
Kudrat	editing	Keshav Naidu
Battle of the Worlds	editing	Mario Serandrei
Taking Father Home	editing	Ying Liang
Aap Ki Parchhaiyan	editing	Nand Kumar
Next of Kin	editing	Atom Egoyan
Jaane Tu... Ya Jaane Na	editing	Shan Mohammed
Sweethearts	editing	Robert Kern
The Two of Us	editing	Denise Charvein
The Two of Us	editing	Sophie Coussein
Alvin and the Chipmunks	editing	Peter E. Berger
Netherbeast Incorporated	editing	Dean Ronalds
The Snows of Kilimanjaro	editing	Barbara McLean
Game in the Sand	editing	Werner Herzog
Morons from Outer Space	editing	Peter Boyle
Redacted	editing	Bill Pankow
Pyaar Ishq Aur Mohabbat	editing	Rajiv Rai
The Ultimate Warrior	editing	Michael Kahn
Last Resort	editing	David Charap
The Ogre	editing	Nicolas Gaster
The Ogre	editing	Peter Przygodda
Broadway	editing	*
Broadway	editing	Edward Cahn
Broadway	editing	Robert Carlisle
Laughter	editing	Helene Turner
Dame sobh	editing	Ebrahim Saeedi
Local Color	editing	Malcolm Campbell
Righteous Kill	editing	Paul Hirsch
Azur & Asmar: The Princes' Quest	editing	Michèle Péju http://www.animafest.hr/en/index.php?page=azur-and-asmar
How High Is Up%3F	editing	Art Seid
Crossroads to Crime	editing	David Elliott
Year of the Fish	editing	François Keraudren
Hear and Now	editing	Georg Bartz
Hear and Now	editing	Irene Taylor Brodsky
The Man Who Invented the Moon	editing	John Cabrera
A Stranger of Mine	editing	Shinichi Fushima
The Imaginarium of Doctor Parnassus	editing	Mick Audsley
The Tunnel of Love	editing	John McSweeney Jr.
The Miracle Worker	editing	Aram Avakian
Days of Waiting: The Life & Art of Estelle Ishigo	editing	Steven Okazaki
Days of Waiting: The Life & Art of Estelle Ishigo	editing	Asst. Editor Cheryl Yoshioka
The Back of Beyond	editing	John Heyer
The Sweet Hereafter	editing	Susan Shipton
Harry Black	editing	Reginald Beck
The Eagle Has Landed	editing	Anne V. Coates
How I Unleashed World War II	editing	Janina Niedźwiecka
Heart of the Beholder	editing	Dana E. Glauberman
Baaz	editing	Y.G. Chawhan
Sherlock Holmes and the Secret Weapon	editing	Otto Ludwig
Sherlock Holmes in Washington	editing	Otto Ludwig
Charas	editing	Lachhmandass
Disney Princess Enchanted Tales: Follow Your Dreams	editing	Kevin Locarro
Zindagi	editing	Waman Bhosle
Zindagi	editing	Gurudutt Shirali
Shikar	editing	Y.G. Chawhan
Alice's Restaurant	editing	Dede Allen
Brother Orchid	editing	William Holmes
One Hundred Steps	editing	Roberto Missiroli
Paranoid Park	editing	Gus Van Sant
This Is Elvis	editing	Glenn Farr
This Woman Is Dangerous	editing	James C. Moore
Footpath	editing	Shivaji Avdhut
Uran Khatola	editing	Vasant Borkar
Anokha Milan	editing	Waman B. Bhosle
Amar	editing	Shamsudin Kadri
Tarana	editing	M. D. Malekar
The Devil's Eye	editing	Oscar Rosander
Summer Interlude	editing	Oscar Rosander
Thirst	editing	Oscar Rosander
To Joy	editing	Oscar Rosander
Mademoiselle	editing	Sophie Coussein
Mademoiselle	editing	Antony Gibbs
Zombie Chronicles	editing	John Polonia
Zombie Chronicles	editing	Mark Polonia
Daybreakers	editing	Matt Villa
Boat	editing	David Lynch
Boat	editing	Hilary Schroeder
The Last Sin Eater	editing	Michael Landon Jr.
Loulou	editing	Sophie Coussein
Loulou	editing	Yann Dedet
The Brain	editing	Albert Jurgenson
The Adventures of Tintin	editing	Michael Kahn
Three Sappy People	editing	Charles Nelson
The Battle of Love's Return	editing	Lloyd Kaufman
Bad Biology	editing	* Albert Cadabra\n* Frank Henenlotter\n*
Bad Biology	editing	Scooter McCrae
Combat Shock	editing	Buddy Giovinazzo
Love Songs	editing	Chantal Hymans
The Oscar	editing	Chester Schaeffer
The Lady in Red	editing	Larry Bock
The Lady in Red	editing	Ron Medico
The Lady in Red	editing	Lewis Teague
Finding Forrester	editing	Valdís Óskarsdóttir
In Caliente	editing	James Gibbon
Ruffian	editing	Michael D. Ornstein
Komm, süßer Tod	editing	Evi Romen
The Diving Bell and the Butterfly	editing	Juliette Welfling
Love in the Time of Cholera	editing	Mick Audsley
Yuvvraaj	editing	Subhash Ghai
Celia	editing	Ken Sallows
Costa!	editing	Paul Bruijstens
Dil Kya Kare	editing	Prakash Jha
Stand Up for Justice: The Ralph Lazo Story	editing	Gail Yasunaga
Signs of Life	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
White Heat	editing	Owen Marks
Der var engang en vicevært	editing	Marie Ejlersen
Frk. Møllers jubilæum	editing	Marie Ejlersen
Demonic Toys	editing	Andy Horvitch
Laughing Gas	editing	Charles Chaplin
The Tower of the Seven Hunchbacks	editing	Sara Ontañón
Raza	editing	Eduardo García Maroto
Raza	editing	Bienvenida Sanz
Dinotopia: Quest for the Ruby Sunstone	editing	Scott Arundale
Dinotopia: Quest for the Ruby Sunstone	editing	Bruce Cathcart
4 Months, 3 Weeks and 2 Days	editing	Dana Bunescu
Brick Bradford	editing	Earl Turner
Quick Pick	editing	Will Vazquez
Buying the Cow	editing	Tony Lombardo
Feast of Love	editing	Andrew Mondshein
Paranoid	editing	Humphrey Dixon
In Shifting Sands: The Truth About Unscom and the Disarming of Iraq	editing	Jed Factor
Uncovered: The War on Iraq	editing	Chris M. Gordon
Uncovered: The War on Iraq	editing	Kimberly Ray
Return of Sabata	editing	Gianfranco Parolini
Adiós, Sabata	editing	Gianfranco Parolini
The Intruder	editing	Nelly Quettier
Vendredi soir	editing	Nelly Quettier
No Fear, No Die	editing	Dominique Auvray
Dance of the Dwarfs	editing	Robert Fawcett
Mr & Mrs Sailaja Krishnamurthy	editing	Gowtham Raju
Sri	editing	Gowtam Raju
Lakshyam	editing	Gautham Raju
The Understanding Heart	editing	John English
Winners of the Wilderness	editing	Conrad A. Nervig
The Adventures of Mark Twain	editing	Kelley Baker
The Adventures of Mark Twain	editing	Michael Gall
The Adventures of Mark Twain	editing	Ed Geis
The Adventures of Mark Twain	editing	Skeets McGrew
The Adventures of Mark Twain	editing	Will Vinton
Common Bonds	editing	Elizabeth Eiben
Cartouche	editing	Laurence Méry-Clark
Spies	editing	Treg Brown
Operation Bikini	editing	Anthony Carras
Operation Bikini	editing	Homer Powell
When I Was a Singer	editing	Martine Giordano
The Bride of Glomdal	editing	Carl Theodor Dreyer
Anna Karenina	editing	Victor Du Bois
Dunderklumpen!	editing	Per Åhlin
Submersion of Japan	editing	Michiko Ikeda
Running the Sahara	editing	Ricky Kreitman
You Must Be Joking!	editing	Gerrie Van Wyk
Beyond the Darkness	editing	Ornella Micheli
West Point	editing	Frank Sullivan
Damaged Lives	editing	Otto Meyer
Tapasya	editing	Mukhtar Ahmed
Oh Schucks.... It's Schuster!	editing	Wayne Lines
Oh Schucks.... It's Schuster!	editing	Johan Lategan
Wise Guys	editing	Gerald B. Greenberg
Red Line 7000	editing	Stuart Gilmore
Va savoir	editing	Nicole Lubtchansky
Monkey Trouble	editing	Ray Lovejoy
Raaz	editing	M. S. Shinde
Dutiful But Dumb	editing	Art Seid
Tere Mere Sapne	editing	Vijay Anand
Tennessee Johnson	editing	Robert Kern
Section spéciale	editing	Françoise Bonnot
Bag Københavns kulisser	editing	Winnie Nielsen
Khuda Gawah	editing	R. Rajendran
We, the Women	editing	Jolanda Benvenuti
We, the Women	editing	Eraldo Da Roma
We, the Women	editing	Adriana Novelli
We, the Women	editing	Mario Serandrei
Four Walls	editing	Harry Reynolds
Aeg elada, aeg armastada	editing	Virve Laev
Tathastu	editing	Sanjib Datta
The Duke Steps Out	editing	George Hively
Cone of Silence	editing	Max Benedict
The City of Your Final Destination	editing	John David Allen
What Just Happened	editing	Hank Corwin
Diary of a Shinjuku Thief	editing	Nagisa Oshima
The Brass Bottle	editing	Milton Carruth
The Brass Bottle	editing	Ted J. Kent
Take Out	editing	Jonathan Budine
Jake Speed	editing	Michael Ripps
Jake Speed	editing	Fred Stafford
Good Morning, Night	editing	Francesca Calvelli
My Mother's Smile	editing	Francesca Calvelli
Our Blushing Brides	editing	George Hively
Our Blushing Brides	editing	Harold Palmer
Paid	editing	Hugh Wynn
The Object of Beauty	editing	Ruth Foster
Golden Boy	editing	Otto Meyer
Maker of Men	editing	Gene Milford
Having Wonderful Time	editing	William Hamilton
Dance, Fools, Dance	editing	George Hively
This Modern Age	editing	William LeVanway
Love Story	editing	Robert C. Jones
Piñata	editing	Mike Hollands
Came a Hot Friday	editing	Ken Zemke
Path of Hope	editing	Rolando Benedetti
Our Man in Havana	editing	Bert Bates
In the Name of the Law	editing	Rolando Benedetti
Bottoms Up	editing	Richard Best
Letty Lynton	editing	Conrad A. Nervig
Laughing Sinners	editing	George Hively
The Tempest	editing	Lesley Walker
Novo	editing	Cristina Otero Roth
26 Years Diary	editing	Hirohide Abe
1776	editing	Florence Williamson
1776	editing	William H. Ziegler
Chained	editing	Robert J. Kern
Forsaking All Others	editing	Tom Held
No More Ladies	editing	Frank E. Hull
I Live My Life	editing	Tom Held
The Ark of the Sun God	editing	Alberto Moriani
Venus Peter	editing	David Spiers
Valley of the Dolls	editing	Dorothy Spencer
Still of the Night	editing	Gerald B. Greenberg
Still of the Night	editing	Bill Pankow
The Bride Wore Red	editing	Adrienne Fazan
One Way Passage	editing	Ralph Dawson
Beyond Belief	editing	Kevin Belli
Beyond Belief	editing	Beth Murphy
Masumiyet	editing	Mevlüt Koçak
Calendar Leaves	editing	Martin Dudzik
Strange Cargo	editing	Robert J. Kern
A Woman's Face	editing	Frank Sullivan
Incognito	editing	Frank Morriss
Zack and Miri Make a Porno	editing	Kevin Smith
Wonder Bar	editing	George Amy
Catnapped!	editing	Takeshi Seyanna
When Ladies Meet	editing	Robert Kern
Bugs Bunny's Easter Special	editing	Rick Steward
The Anonymous Venetian	editing	Mario Morra
The Contractor	editing	Tracy Granger
The Contractor	editing	James Herbert
Modigliani	editing	Emma E. Hickox
Above Suspicion	editing	George Hively
Reunion in France	editing	Elmo Veron
Just You and Me, Kid	editing	John W. Holmes
My Wife Is a Gangster 3	editing	Park Gok-ji
Nidhanaya	editing	Lester James Peries
Nidhanaya	editing	Edvin Leetin
Nidhanaya	editing	Gladvin Fernando
The Church	editing	Franco Fraticelli
The Devil's Daughter	editing	Franco Fraticelli
Borderline	editing	The Pool Group
The Emperor Jones	editing	Grant Whytock
King of the Gypsies	editing	Paul Hirsch
The Desert of the Tartars	editing	Raimondo Crociani
Goodbye, My Fancy	editing	Rudi Fehr
The Story of Esther Costello	editing	Ralph Kemplen
Deathdream	editing	Ronald Sinclair
12:01 PM	editing	Hubert de la Bouillerie
Frenchie	editing	Ted J. Kent
Asian Stories	editing	Katsuyuki Ueno
A Run for Your Money	editing	Michael Truman
Mr. Robinson Crusoe	editing	Robert Kern
A Halfway House Christmas	editing	Eric Moyer
But Forever in My Mind	editing	Claudio Di Mauro
Manual of Love	editing	Claudio Di Mauro
Shining Through	editing	Craig McKay
Eskimo	editing	Conrad A. Nervig
Unfair Competition	editing	Raimondo Crociani
Gente di Roma	editing	Raimondo Crociani
Monster in the Closet	editing	Mark Conte
Monster in the Closet	editing	Raja Gosnell
Monster in the Closet	editing	Stephanie Palewski
Monster in the Closet	editing	Jacque Elaine Toberen
Oath of Vengeance	editing	Holbrook N. Todd
The Unknown Woman	editing	Massimo Quaglia
Auto Shankar	editing	T. Shashikumar
Auto Shankar	editing	G. Sasikumar
Apartado de correos 1001	editing	Antonio Isasi-Isasmendi
The Last Horse	editing	Edgar Neville
King of the Congo	editing	Earl Turner
The Private War of Major Benson	editing	Ted J. Kent
Hell to Eternity	editing	Roy V. Livingston
Hell to Eternity	editing	George White
Blindness	editing	Daniel Rezende
It2i2	editing	Robert Llewellyn
Spy Kids	editing	Robert Rodriguez
Vantage Point	editing	Stuart Baird
New Moon	editing	Harold F. Kress
Vampire Noir	editing	Scott Shaw
Vampire Noir	editing	Jake Dharma
Custer of the West	editing	Peter Parasheles
Custer of the West	editing	Maurice Rootes
12:08 East of Bucharest	editing	Roxana Szel
Thoda Pyaar Thoda Magic	editing	Amitabh Shukla
Breaking and Entering	editing	Lisa Gunning
Kalloori	editing	G. Sasikumar
Ratas, Ratones, Rateros	editing	Sebastián Cordero
Ratas, Ratones, Rateros	editing	Mateo Herrera
Amici per la pelle	editing	Otello Colangeli
Il Grido	editing	Eraldo Da Roma
Journey to Italy	editing	Jolanda Benvenuti
Cops and Robbers	editing	Adriana Novelli
The Roof	editing	Eraldo Da Roma
Sunflower	editing	Adriana Novelli
Hans Westmar	editing	Alice Ludwig
Fear	editing	Jolanda Benvenuti
Fear	editing	Walter Boos
Giovanna d'Arco al rogo	editing	Jolanda Benvenuti
Il camorrista	editing	Mario Morra
Splendor	editing	Francesco Malvestito
Joey	editing	Carl Colpaert
Joey	editing	Alan Toomayan
Joey	editing	Tomy Wigand
Estate Violenta	editing	Mario Serandrei
Anna	editing	Gabriele Varriale
I Vinti	editing	Eraldo Da Roma
Rome 11:00	editing	Gabriele Varriale
The Velvet Touch	editing	Roland Gross
The Velvet Touch	editing	Chandler House
Next Stop, Greenwich Village	editing	Richard Halsey
An Act of Conscience	editing	Robbie Leppzer
Andy Hardy Meets Debutante	editing	Harold F. Kress
The Legend of Lobo	editing	Norman Palmer
Twelfth Night	editing	Peter Boyle
The Last Hurrah	editing	Bernard Balmuth
The Last Hurrah	editing	Les Green
The Last Hurrah	editing	Jack Murray
La terrazza	editing	Raimondo Crociani
Repo Men	editing	Richard Francis-Bruce
Survival Quest	editing	Don Coscarelli
Jacob Two Two Meets the Hooded Fang	editing	Ralph Brunjes
Bye Bye Love	editing	Roger Bondelli
Particles of Truth	editing	Ron Len
City of Ember	editing	Adam P. Scott
City of Ember	editing	Zach Staenberg
Sugar Boxx	editing	Cody Jarrett
Peppermint Soda	editing	Joële Van Effenterre
The Black Castle	editing	Russel F. Schoengarth
Powwow Highway	editing	Jim Stewart
Juno	editing	Dana E. Glauberman
Stallion Road	editing	David Weisbart
Kadhalil Vizhunthen	editing	V. T. Vijayan
Moscow Elegy	editing	Lyudmila Feiginova
Moscow Elegy	editing	Tatyana Belousova
Moscow Elegy	editing	Alexandra Zhikhareva
Moscow Elegy	editing	Leda Semenova
Moscow Elegy	editing	Lida Volkova
Sweet Jane	editing	Jennifer Lane
Under the Flag of the Rising Sun	editing	Keiichi Uraoka
Extreme Movie	editing	Bruce Green
The Bubble	editing	Yosef Grunfeld
The Bubble	editing	Yaniv Raiz
Labyrinth of Passion	editing	José Salcedo
Force of Arms	editing	Owen Marks
Black House	editing	Nam Na-yeong
A Cold Night's Death	editing	David Berlatsky
Keemat – They Are Back	editing	Shirish Kunder
Best Friend Forgotten	editing	Jan Sutcliff
Paperback Hero	editing	Veronika Jenet
Into the Wild	editing	Jay Cassidy
A Lousy Ten Grand	editing	Leslie Ortabasi
Prom Night	editing	Jason Ballantine
Prom Night	editing	Saderrious Bogan
The Champ	editing	Michael J. Sheridan
Indiana Jones	editing	Michael Kahn
Who's Your Caddy%3F	editing	Vanick Moradian
Who's Your Caddy%3F	editing	Scott Mosier
The Hours and Times	editing	Christopher Münch
Hellbilly 58	editing	Russ Diaper
Indiralohathil Na Azhagappan	editing	Anthony
Command Decision	editing	Harold F. Kress
Crime, Inc.	editing	Roy V. Livingston
Saratoga	editing	Elmo Veron
The Girl from Missouri	editing	Tom Held
The Courtship of Eddie's Father	editing	Adrienne Fazan
Andrew and Jeremy Get Married	editing	Kate Spankie
Absolute Giganten	editing	Andrew Bird
American Pastime	editing	Mark Yoshikawa
Glass Houses	editing	George Folsey Jr.
The World of Suzie Wong	editing	Bert Bates
Allonsanfàn	editing	Roberto Perpignani
Most Wanted	editing	Michael J. Duthie
Most Wanted	editing	Mark Helfrich
Hera Pheri	editing	K.H. Mayekar
Baby Sitters Jitters	editing	Edwin H. Bryant
Au Pair	editing	John Gilbert
24 Hours in London	editing	Ian Farr
Buster and Billie	editing	Michael Kahn
Callaway Went Thataway	editing	Cotton Warburton
Mob Sister	editing	Wong Ching-Po
Mob Sister	editing	Matthew Hui
Bang the Drum Slowly	editing	Richard Marks
Lady of the Night	editing	Ralph Dawson
Paid	editing	Martyn Gould
Tide of Empire	editing	Blanche Sewell
Swami	editing	Kuldip Mehan
The Day Will Dawn	editing	Michael C. Chorlton
The Merry Widow	editing	Frank E. Hull
The Merry Widow	editing	Margaret Booth
Strange Interlude	editing	Margaret Booth
Margot at the Wedding	editing	Carol Littleton
Phantom of Chinatown	editing	Jack Ogilvie
Abhiyum Naanum	editing	Kasi Viswanathan
The Dog Who Stopped the War	editing	André Corriveau
Little Thieves, Big Thieves	editing	Giuliano Ferrioli
Two-Fisted Law	editing	Otto Meyer
Adventure in Iraq	editing	Clarence Kolster
Blackhawk	editing	Earl Turner
Abby	editing	Bub Asman
Abby	editing	Corky Ehlers
Atomic Ed and the Black Hole	editing	Karen Skloss
Amanita Pestilens	editing	René Bonnière
The Chaplin Revue	editing	Paul Davies
The Chaplin Revue	editing	Derek Parsons
Emmanuelle 5	editing	Frank Mathieu
Hurricane	editing	Sam O'Steen
Aaj Ka Andha Kanoon	editing	Mahesh Kumbhar
Three Brothers	editing	Ruggero Mastroianni
Curtains	editing	*
Curtains	editing	Michael Laverty
Curtains	editing	* Uncredited:\n* Henry Richardson
The Brave One	editing	Harry S Franklin and Merrill G. White
31 June	editing	Inessa Brozhovskaya
31 June	editing	S. Manovtseva
The Easiest Way	editing	Frank Sullivan
The Lucky Ones	editing	Naomi Geraghty
Sporting Blood	editing	William S. Gray
Polly of the Circus	editing	George Hively
The Day of the Owl	editing	Nino Baragli
Camouflage	editing	Heidi Scharfe
The Rich Are Always with Us	editing	George Marks
Shanti	editing	Suresh Urs
Rudo y Cursi	editing	Álex Rodríguez
Freud: The Secret Passion	editing	Ralph Kemplen
Blue Rodeo	editing	Martin Nicholson
Color of a Brisk and Leaping Day	editing	Christopher Münch
Gasoline	editing	Paola Freddi
The Bet	editing	Hughes Winborne
Traces of Light	editing	Juan Pallejá
Stars and Stripes Forever	editing	James B. Clark
Hold Your Man	editing	Frank Sullivan
The Devil's Chair	editing	Hasse Billing
Three Way	editing	Debra Goldfield
Three Russian Girls	editing	Albrecht Joseph
Three Russian Girls	editing	Gregg C. Tallas
Three Russian Girls	editing	Sam Winston
John Goldfarb, Please Come Home!	editing	William B. Murphy
Like a Virgin	editing	Nam Na-yeong
Je vous trouve très beau	editing	Colette Beltran
Je vous trouve très beau	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
The Trap	editing	Sergio Montanari
Cloverfield	editing	Kevin Stitt
Hallo	editing	Don Max
AmericanEast	editing	Chris Wright
Too Late Blues	editing	Frank Bracht, A.C.E.
Quest for Fire	editing	Yves Langlois
Daratt	editing	Marie-Hélène Dozo
In Between Days	editing	So Yong Kim
House of Cards	editing	Walter Murch
Reward	editing	Rachel Kittner
Phoenix	editing	Zach Staenberg
The Choirboys	editing	William Martin
The Choirboys	editing	Irving Rosenblum
The Choirboys	editing	Maury Winetrobe
Strange Bedfellows	editing	Peter Carrodus
Busting	editing	James Mitchell
Peter and the Wolf	editing	Suzie Templeton
Peter and the Wolf	editing	Tony Fish
Tilaï	editing	Luc Barnier
Tilaï	editing	Michael Klochendler
Life on a Thread	editing	Mariano Pombo
Carnival Sunday	editing	Mariano Pombo
The Crime of Bordadores Street	editing	Bienvenida Sanz
The Dance	editing	José Antonio Rojo
Flying Boys	editing	Park Gok-ji
Fireflies in the Garden	editing	Dede Allen
Fireflies in the Garden	editing	Robert Brakey
Self Defense	editing	Ian McBride
Curse of the Queerwolf	editing	Mark Pirro
Sandesaya	editing	Titus De Silva
Monte Walsh	editing	*Richard K. Brockway\n*Ray Daniels\n*
Monte Walsh	editing	Gene Fowler, Jr.
Monte Walsh	editing	*
Monte Walsh	editing	Robert L. Wolfe
Miracle of the White Stallions	editing	Alfred Srp
Miracle of the White Stallions	editing	Cotton Warburton
Lt. Robin Crusoe, U.S.N.	editing	Cotton Warburton
Nitro	editing	Éric Drouin
Blood Rites	editing	Andy Milligan
Calle Mayor	editing	Margarita Ochoa
That Happy Couple	editing	Pepita Orduña
Tell No One	editing	Hervé de Luze
Comedians	editing	Antonio Gimeno
The Doe Boy	editing	Matthew Booth
Mulberry Street	editing	Jim Mickle
The Sea Hound	editing	Earl Turner
Town Without Pity	editing	Werner Preuss
Evil Clutch	editing	Fabrizio Polverari
Scream, Baby, Scream	editing	Joseph Adler
Spike Up	editing	Anthony Maras
Things We Lost in the Fire	editing	Pernille Bech Christensen
Things We Lost in the Fire	editing	Bruce Cannon
Kaasua, komisario Palmu!	editing	Ossi Skurnik
We Are from Jazz	editing	Lidiya Milioti
We Dive at Dawn	editing	R.E. Dearing
Amphitryon	editing	Arnfried Heyne
Bad Charleston Charlie	editing	Richard Garritt
Bad Charleston Charlie	editing	Walter A. Thompson
The Cheerleaders	editing	Joseph Ancore
The Cheerleaders	editing	Paul Glickler
The Cheerleaders	editing	Larry Goldman
The Cheerleaders	editing	Richard Lerner
Blood Creek	editing	Mark Stevens
The Bank Job	editing	John Gilbert
Child Under a Leaf	editing	George Bloomfield
Alien Thunder	editing	Yves Langlois
Garden of the Dead	editing	John Hayes
Ghost Brigade	editing	*
Ghost Brigade	editing	Monte Hellman
Ghost Brigade	editing	* Esther P. Russell
American Bellydancer	editing	Jonathan Brandeis
Occident	editing	Niţă Chivulescu
The 11th Hour	editing	Luis Alvarez y Alvarez
The 11th Hour	editing	Pietro Scalia
Fun Down There	editing	Peggy Ahwesh
Fun Down There	editing	Roger Stigliano
Speedy Gonzales – noin 7 veljeksen poika	editing	Taina Kanth
Speedy Gonzales – noin 7 veljeksen poika	editing	Irma Taina
White Cargo	editing	Fredrick Y. Smith
Croaked: Frog Monster from Hell	editing	Bill Rebane
Fire with Fire	editing	Peter E. Berger
Back Street	editing	Milton Carruth
Back Street	editing	Ted J. Kent
Back Street	editing	Milton Carruth
Runaway Daughters	editing	Mark Helfrich
So Evil, So Young	editing	Desmond Saunders
Project Kill	editing	Terence Anderson
Project Kill	editing	Chuck McClelland
Jeet	editing	Harmeet Singh
The Capture of Bigfoot	editing	Douglas Ibold
The Capture of Bigfoot	editing	Bill Rebane
Auggie Rose	editing	Brian Berdan
Outlaw Blues	editing	* Scott Conrad\n*
Outlaw Blues	editing	Danford B. Greene
Daughter from Danang	editing	Kim Roberts
The Unhanged	editing	Taina Kanth
The Unhanged	editing	Irma Taina
Radio tekee murron	editing	Armas Vallasvuo
Radio tulee hulluksi	editing	Teuvo Tulio
Abouna	editing	Sarah Taouss Matton
Target	editing	Dulal Dutta
Almost Normal	editing	Marc Moody
Almost Normal	editing	Sharon Teo
Mothertime	editing	Rodney Holland
Mothertime	editing	Pamela Power
Ghost of Mae Nak	editing	Laurent Gorse
Butterfly Man	editing	Atisthan Sangawut
Butterfly Man	editing	William Watts
Scary Movie	editing	Films: 1
Scary Movie	editing	Mark Helfrich
Scary Movie	editing	Films: 2
Scary Movie	editing	Tom Nordberg
Scary Movie	editing	Rick Pearson
Scary Movie	editing	Peter Teschner
Scary Movie	editing	Films: 3
Scary Movie	editing	Jon Poll
Scary Movie	editing	Films: 4
Scary Movie	editing	Craig Herring
Scary Movie	editing	Tom Lewis
Scary Movie	editing	Films: 5
Scary Movie	editing	Sam Seig
Dick Tracy Meets Gruesome	editing	Elmo Williams
Damn Yankees	editing	Frank Bracht
Banditi a Orgosolo	editing	Jolanda Benvenuti
Street of Chance	editing	Otho Lovering
Going Under	editing	Vladan Nikolic
The Duke	editing	Stephen Parry
Long Night's Journey into Day	editing	Deborah Hoffmann
Long Night's Journey into Day	editing	Kim Roberts
Where Sleeping Dogs Lie	editing	Gene M. Gamache
Bhajantrilu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Choke	editing	Joe Klotz
Identity Pieces	editing	France Duez
Identity Pieces	editing	Ingrid Ralet
Female Prisoner 701: Scorpion	editing	Osamu Tanaka
16 Days in Afghanistan	editing	Mithaq Kazimi
The Taking of Flight 847: The Uli Derickson Story	editing	James Galloway
The International	editing	Mathilde Bonnefoy
My Son	editing	Kim Sang-bum
My Son	editing	Kim Jae-bum
Beyond Silence	editing	Patricia Rommel
Juken Sentai Gekiranger: Nei-Nei! Hou-Hou! Hong Kong Decisive Battle	editing	Ren Sato
The Lost Boys	editing	Charles Huff
The Lost Boys	editing	Dan Rae
Blood and Sand	editing	José Antonio Rojo
Bubble Fiction: Boom or Bust	editing	Hiroshi Okuda
Toss	editing	Anil Kumar Bonthu
Honky Tonk	editing	Blanche Sewell
The Mangler Reborn	editing	Matthew Cassel
Oedipus Rex	editing	Nino Baragli
Susan Slept Here	editing	Harry Marker
Julia Has Two Lovers	editing	Dan Foegelle
Julia Has Two Lovers	editing	Bashar Shbib
Reckless	editing	Albert Magnoli
Bogus	editing	Stephen E. Rivkin
Bless the Beasts and Children	editing	William A. Lyon
Aayirathil Oruvan	editing	Kola Bhaskar
Mr. Nobody	editing	Matyas Veress
Mr. Nobody	editing	Susan Shipton
Some of My Best Friends Are...	editing	Richard Cadenas
Some of My Best Friends Are...	editing	Angelo Ross
August Underground's Mordum	editing	Fred Vogel
August Underground's Mordum	editing	Cristie Whiles
August Underground's Mordum	editing	Jerami Cruise
August Underground's Mordum	editing	Michael Todd Schneider
When a Man Falls in the Forest	editing	Jamie Alain
When a Man Falls in the Forest	editing	Ryan Eslinger
Los Locos	editing	Jean-Marc Vallée
Stryker	editing	Bruce Little
The Vegas Strip War	editing	Gary Griffin
The Vegas Strip War	editing	William J. Waters
Dr. Plonk	editing	Tania Nehme
Shinjuku Incident	editing	Kong Chi-leung
Shinjuku Incident	editing	Cheung Ka-fai
Shaheed	editing	B. S. Glaad
Shaheed	editing	Vishnu Kumar Singh
A Dandy in Aspic	editing	Thelma Connell
Paint Your Wagon	editing	Robert C. Jones
Transformers: Revenge of the Fallen	editing	*
Transformers: Revenge of the Fallen	editing	Roger Barton
Transformers: Revenge of the Fallen	editing	* Tom Muldoon\n* Joel Negron\n*
Transformers: Revenge of the Fallen	editing	Paul Rubell
Fire Sale	editing	Richard Halsey
Redemption Maddie	editing	
Dr. Renault's Secret	editing	Fred Allen
Stauffenberg	editing	Carla Fabry
Laksamana Do Re Mi	editing	Johari Ibrahim
What's So Bad About Feeling Good%3F	editing	Alma Macrorie
Rhubarb	editing	Alma Macrorie
William Kunstler: Disturbing the Universe	editing	Emily Kunstler
Gandhi, My Father	editing	A. Sreekar Prasad
Silambattam	editing	Don Max
ABBA: The Movie	editing	Lasse Hallström
ABBA: The Movie	editing	Malou Hallström
ABBA: The Movie	editing	Ulf Neidermar
Quicksand	editing	Graham Walker
In the Alleys of Love	editing	Khosrow Sinai
Superdad	editing	Ray de Leuw
The Telegraph Trail	editing	William Clemens
Somewhere in Sonora	editing	William Clemens
The Man from Monterey	editing	William Clemens
College Coach	editing	Thomas Pratt
Please Vote for Me	editing	Jean Tsien
The Perfect Woman	editing	Peter Graham Scott
Westward Ho	editing	Carl Pierson
Jews of Iran	editing	Ramin Farahani and Hamidreza Fard
La León	editing	Valeria Otheguy
La León	editing	Sebastián Sepúlveda
Love Sick	editing	Alexandru Radu
Final Offer	editing	Jeff Warren
Who Can Kill a Child%3F	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Who Can Kill a Child%3F	editing	Juan Serra
The Unknown Terror	editing	Michael Luciano
Queen of the Mountain	editing	Sharon Mulally
Displaced	editing	Martin Holland
My Brother	editing	Christian Baker
I Cover the War	editing	Charles Craft
Idol of the Crowds	editing	Charles Craft
Adventure's End	editing	Charles Craft
Born to the West	editing	John F. Link Sr.
The French Detective	editing	Jean Ravel
Assassination	editing	James T. Heckert
You Were Meant for Me	editing	William H. Reynolds
Ball & Chain	editing	Luis Caffesse
Ball & Chain	editing	Cliff Wildman
Captain from Castile	editing	Barbara McLean
The Last Man	editing	Tony Miller
Dance, Girl, Dance	editing	Robert Wise
Scent of Love	editing	Park Gok-ji
Twitch	editing	Leah Meyerhoff
Team Queen	editing	Leah Meyerhoff
Nadine	editing	Sam O'Steen
The Indian Tomb	editing	Walter Wischniewsky
Answering the Call: Ground Zero's Volunteers	editing	Erin Adams
Answering the Call: Ground Zero's Volunteers	editing	Lou Angeli
Seven Sinners	editing	Ted J. Kent
A Prayer for the Dying	editing	Peter Boyle
Enthiran	editing	Anthony
A Strange Place to Meet	editing	Françoise Collin
Bert Rigby, You're a Fool	editing	Bud Molin
Walking on Water	editing	Reva Childs
Over the Rainbow	editing	Park Gok-ji
Molière	editing	Valérie Deseine
Evil Angel	editing	Richard Dutcher
What Price Glory	editing	Dorothy Spencer
Stripped to Kill	editing	Zach Staenberg
Stripped to Kill	editing	Bruce Stubblefield
The Virgin Queen of St. Francis High	editing	Francesco Lucente
Weeds	editing	David Handman
Weeds	editing	Jon Poll
Weeds	editing	Chris Lebenzon
Cry %22Havoc%22	editing	Ralph E. Winters
Three Kingdoms: Resurrection of the Dragon	editing	Cheung Ka-fai
Three Kingdoms: Resurrection of the Dragon	editing	Tang Man-To
The Last of the Mohicans	editing	* Jack Dennis\n*
The Last of the Mohicans	editing	Harry Marker
The Other Side of the Tracks	editing	A. D. Calvo
The Alchemist	editing	Ted Nicolaou
The Couch Trip	editing	Richard A. Harris
Dragonfly	editing	Don Zimmerman
Dr. Wai in %22The Scripture with No Words%22	editing	Angie Lam
Dr. Wai in %22The Scripture with No Words%22	editing	Marco Mak
Custer's Last Stand	editing	George M. Merrick
Custer's Last Stand	editing	Holbrook N. Todd
Plunder of the Sun	editing	Harry Marker
Cluny Brown	editing	Dorothy Spencer
The Life of Reilly	editing	Barry Poltermann
Wings of Evolution	editing	Raghu Jeganathan
Daddy & Papa	editing	Kim Roberts
Dead End Drive-In	editing	* Alan Lake\n*
Dead End Drive-In	editing	Lee Smith
Me la debes	editing	Sebastián Garza
Dream Lover	editing	Angelo Corrao
Dream Lover	editing	Trudy Ship
Tetro	editing	Walter Murch
North West Mounted Police	editing	Anne Bauchens
Bear's Kiss	editing	Mette Zeruneith
The Eagle with Two Heads	editing	Claude Ibéria
The Eagle with Two Heads	editing	Raymond Leboursier
Millions Like Us	editing	R.E. Dearing
The Best Way to Walk	editing	Jean-Bernard Bonis
The Conspiracy of Silence	editing	Neal Marshad
The Conspiracy of Silence	editing	Donna Olson
Traces of Love	editing	Kim Sang-bum
Traces of Love	editing	Kim Jae-bum
Some Like It Hot	editing	Edward Dmytryk
Fate Is the Hunter	editing	Robert L. Simpson
Boobs in Arms	editing	Mel Thorsen
Il secondo tragico Fantozzi	editing	Antonio Siciliano
Begone Dull Care	editing	Evelyn Lambart
Begone Dull Care	editing	Norman McLaren
Watchers II	editing	Diane Fingado
Watchers II	editing	Adam Wolfe
El Pisito	editing	José Antonio Rojo
Alfred the Great	editing	Fergus McDonell
Sabse Bada Khiladi	editing	Kamal Saigal
Ranmuthu Duwa	editing	Titus Thotawatte
The Rum Diary	editing	Carol Littleton
Imagination	editing	Eric Leiser
Imagination	editing	Tyler Phillips
The Last Page	editing	Maurice Rootes
Country Hotel	editing	Rattana Pestonji
Merrill's Marauders	editing	Folmar Blangsted
Torment	editing	Oscar Rosander
El Cochecito	editing	Pedro del Rey
The Garden of Delights	editing	Pablo González del Amo
Plácido	editing	José Antonio Rojo
Voyage to Nowhere	editing	Pablo González del Amo
Distant Journey	editing	Jiřina Lukešová
Destiny in Space	editing	Toni Myers
The Assassination of Trotsky	editing	Reginald Beck
Atraco a las tres	editing	Pedro del Rey
Sugar Is Not Sweet	editing	Rattana Pestonji
My Street	editing	José Antonio Rojo
El extraño viaje	editing	Rosa G. Salgado
On the Beat	editing	Bill Lewthwaite
Mama Turns 100	editing	Pablo González del Amo
Elisa, vida mía	editing	Pablo González del Amo
Kyun Tum Say Itna Pyar Hai	editing	Qurbaan
Black Silk	editing	Rattana Pestonji
Asignatura pendiente	editing	Miguel González Sinde
Miracles of Thursday	editing	Pepita Orduña
Long Vacations of 36	editing	Teresa Alcocer
El diputado	editing	Julio Peña
Off Beat	editing	Dede Allen
Off Beat	editing	Angelo Corrao
Lola Montès	editing	Madeleine Gug
The Exile	editing	Ted J. Kent
Radio Stories	editing	Julio Peña
El destino se disculpa	editing	Julio Peña
The Nail	editing	Juan Serra
Arizona	editing	William A. Lyon
Arizona	editing	Otto Meyer
Madness for Love	editing	Juan Serra
Wild Side	editing	Stéphanie Mahet
The Young Mr Pitt	editing	R.E. Dearing
The Stars Look Down	editing	Reginald Beck
Topper Returns	editing	James Newcom
The Sorcerer's Apprentice	editing	William Goldenberg
Goodbye Charlie	editing	John W. Holmes
A Man Betrayed	editing	Charles Craft
Dakota	editing	Fred Allen
The Two Worlds of Jennie Logan	editing	John F. Schreyer
Aloha Summer	editing	*
Aloha Summer	editing	Jay Cassidy
Aloha Summer	editing	Russ Kingston
Mad City	editing	Françoise Bonnot
City Girl	editing	Harry H. Caldwell
City Girl	editing	Katherine Hilliker
Silent Light	editing	Natalia López
Welcome to Hard Times	editing	Aaron Stell
Black Water	editing	Rodrigo Balart
Massacre in Rome	editing	Françoise Bonnot
El bosque del lobo	editing	José Antonio Rojo
Garibaldi	editing	Roberto Cinquini
The Lady Without Camelias	editing	Eraldo Da Roma
Sicilia!	editing	Danièle Huillet and Jean-Marie Straub
Paradise Camp	editing	Frank Heimans
Marion's Triumph	editing	Tchavdar Gueorguiev
The Boys from County Clare	editing	Ian Crafford
Thor	editing	Paul Rubell
City of Gold	editing	Tom Daly
Silver City	editing	Don Saunders
Susan's Plan	editing	Nancy Morrison
Lars and the Real Girl	editing	Tatiana S. Riegel
Dulcinea	editing	Pablo González del Amo
Exils	editing	Monique Dartonne
Bye Bye Africa	editing	Sarah Taouss Matton
Kismat Konnection	editing	Amitabh Shukla
Adventures of Sir Galahad	editing	Dwight Caldwell
Adventures of Sir Galahad	editing	Earl Turner
Beat	editing	Craig Devilliers
Beat	editing	Peter B. Ellis
Beat	editing	Steve Vance
Beat	editing	Gary Walkow
Welcome Home Roscoe Jenkins	editing	George Bowers
Welcome Home Roscoe Jenkins	editing	Paul Millspaugh
Baby Mama	editing	Bruce Green
Pest from the West	editing	Charles Nelson
Buster Keaton Rides Again	editing	John Spotton
Surrender	editing	Paul Weatherwax
Mina Tannenbaum	editing	Martine Barraqué
Mina Tannenbaum	editing	Dominique Galliéni
Along Came Jones	editing	Thomas Neff
Le Amiche	editing	Eraldo Da Roma
Nosotros los pobres	editing	Fernando Martínez
Private Confessions	editing	Michal Leszczylowski
Sweden: Heaven and Hell	editing	Luigi Scattini
Janasheen	editing	Feroz Khan
Commandos Strike at Dawn	editing	Anne Bauchens
The Gay Bride	editing	Frank Sullivan
Bajo el Cielo Antioqueño	editing	Gonzalo Acevedo Bernal
Bajo el Cielo Antioqueño	editing	Arturo Acevedo Vallarino
Love, Duty and Crime	editing	Vincenzo di Doménico
Kamen Rider Ryuki: Episode Final	editing	Naoki Osada
Hot Stuff	editing	Neil Travis
Meet Nero Wolfe	editing	Otto Meyer
Whispering Smith	editing	Archie Marshek
The Deal	editing	Matt Friedman
The Deal	editing	Susan Maggi
Humanité	editing	Guy Lecorne
Emergency Call	editing	Charles Hasse
Oh, God! Book II	editing	Peter E. Berger
Phffft	editing	Charles Nelson
Three for the Show	editing	Viola Lawrence
Sun Dogs	editing	Michele Francis
Cavite	editing	Neill Dela Llana
Cavite	editing	Ian Gamazon
Hugo	editing	Thelma Schoonmaker
Muriel	editing	Kenout Peltier
Muriel	editing	Eric Pluet
Cash and Curry	editing	Sarjit Bains
Escape from East Berlin	editing	Maurice Wright
Midnight Ramble	editing	Kathy Russ
Bugs & Daffy: The Wartime Cartoons	editing	Johen Bohn
Harlem on the Prairie	editing	Robert Jahns
Vento del sud	editing	Ruggero Mastroianni
Three Strangers in Rome	editing	Nela Nannuzzi
The Sting of Death	editing	Nobuo Ogawa
Sierra Leone's Refugee All Stars	editing	Jim Bruce
Sierra Leone's Refugee All Stars	editing	Banker White
Un maledetto imbroglio	editing	Roberto Cinquini
Audace colpo dei soliti ignoti	editing	Mario Serandrei
Silver Spoon Set	editing	Ruggero Mastroianni
Stella	editing	Jerrold L. Ludwig
Stella	editing	Bud Molin
Il bell'Antonio	editing	Nino Baragli
Cowboy	editing	Al Clark
Cowboy	editing	William A. Lyon
Silk Stockings	editing	Harold F. Kress
Friendly Persuasion	editing	Ed Forsyth
Friendly Persuasion	editing	George Jay Nicholson
Stagecoach	editing	Hugh S. Fowler
Stagecoach	editing	A.C.E.
For Pete's Sake	editing	Frank P. Keller
The Woman on the Beach	editing	Lyle Boyer
The Woman on the Beach	editing	Roland Gross
Katyń	editing	Milenia Fiedler
Katyń	editing	Rafał Listopad
Maya	editing	Bridget Lyon
Vexille	editing	Fumihiko Sori
The Lady Takes a Sailor	editing	David Weisbart
Countryman	editing	Peter Boyle
Countryman	editing	John Victor-Smith
Roberta	editing	William Hamilton
Millennium Mambo	editing	Ching-Song Liao
The Flower of Evil	editing	Monique Fardoulis
The Last Minute	editing	Elliot Graham
The Last Minute	editing	Stephen Norrington
Brooklyn Dodgers: Ghosts of Flatbush	editing	Charles Olivier
Brooklyn Dodgers: Ghosts of Flatbush	editing	Jason Schmidt
Hwang Jin Yi	editing	Nam Na-yeong
Born to Be Wild	editing	Maryann Brandon
All I Want for Christmas	editing	Peter E. Berger
All I Want for Christmas	editing	Dean Goodhill
Tobacco Road	editing	Barbara McLean
Two Smart People	editing	Chester Schaeffer
A Letter for Evie	editing	Chester Schaeffer
Two Seconds	editing	Terry Morse
Last Stand in the Philippines	editing	Bienvenida Sanz
On the Town	editing	Ralph E. Winters
Mooching Through Georgia	editing	Art Seid
The Invader	editing	Daniel Birt
Blood Wedding	editing	Pablo González del Amo
El Amor brujo	editing	Pablo del Rey
Like Two Crocodiles	editing	Roberto Missiroli
Cipher in the Snow	editing	Peter G. Czerny
Jail Breakers	editing	Ko Im-pyo
Gumapang Ka Sa Lusak	editing	George Jarlego
Popcorn	editing	Stan Cole
Hinugot sa Langit	editing	Jess Navarro
Woman of Breakwater	editing	Robert Vasadre
The White Tower	editing	Samuel E. Beetley
The Gore Gore Girls	editing	Alex Ameri
Imitation General	editing	Harold F. Kress
The Shanghai Document	editing	Albrecht Viktor Blum
The Long Island Incident	editing	Michael Brown
The Devil to Pay!	editing	Grant Whytock
Golu Hadawatha	editing	Sumitra Gunawardena
Golu Hadawatha	editing	Edwin Leetin
Von Richthofen and Brown	editing	Luciano Pigozzi
The Tribe	editing	Tiffany Shlain
The Matchmaker	editing	Howard A. Smith
At Point Blank	editing	Mattias Morheden
Normal Life	editing	Elena Maganini
The Night Heaven Fell	editing	Victoria Mercanton
A Winter Tale	editing	Michele Francis
Father Brown	editing	Gordon Hales
The Palermo Connection	editing	Ruggero Mastroianni
College Swing	editing	LeRoy Stone
This Christmas	editing	Paul Seydor
Aurat	editing	Pandurang S. Khochikar
Villu	editing	Kola Bhaskar
The Shrink Is In	editing	Jacqueline Cambas
Fast-Walking	editing	Douglas Stewart
Time Out for Rhythm	editing	Art Seid
The Love Guru	editing	Billy Weber
The Love Guru	editing	Lee Haxall
The Cabin in the Woods	editing	Lisa Lassek
Jupiter's Darling	editing	Ralph E. Winters
Not on the Lips	editing	Hervé de Luze
Filhaal...	editing	Chandan Arora
The Young Victoria	editing	Jill Bilcock
The Young Victoria	editing	Matt Garner
The Iron Crown	editing	Mario Serandrei
Under the Sun of Rome	editing	Giuliano Betti
What Scoundrels Men Are!	editing	Fernando Tropea
Nicholas Nickleby	editing	Lesley Walker
Beyond Hatred	editing	Cathie Dambel
Beyond Hatred	editing	Jérome Pey
Shichinin no Tomurai	editing	Yoshinori Oota
American Tragedy	editing	Katina Zinner
American Tragedy	editing	Peter Zinner
Jabberwocky	editing	Helena Lebdusková
Higher and Higher	editing	Robert De Grasse
Dante's Inferno	editing	Sean Meredith
The Green Years	editing	Robert J. Kern
Arasangam	editing	Anthony
The Deep End of the Ocean	editing	John Bloom
Harry + Max	editing	Annette Davey
Harry + Max	editing	Christopher Münch
The Bandit	editing	Hakan Akol
The Bandit	editing	Onur Tan
Marley & Me	editing	Mark Livolsi
Heavenly Daze	editing	Edwin H. Bryant
L'Homme du large	editing	Jaque Catelain
L'Homme du large	editing	Marcel L'Herbier
Barrabas	editing	Maurice Champreux
The Sunless Street	editing	Juan Serra
Los Tarantos	editing	Emilio Rodríguez
Ogro	editing	Mario Morra
These Are the Damned	editing	Reginald Mills
We Are the Faithful	editing	Michael Koch
The Loss of a Teardrop Diamond	editing	Barry Malkin
The Situation	editing	Curtiss Clayton
The Final Winter	editing	Matt Villa
Razor Blade Smile	editing	Jake West
A Successful Calamity	editing	Howard Bretherton
The Passion of Ayn Rand	editing	David Martin
Anecdote	editing	Ramiz Fataliyev
Anecdote	editing	Nusret Kesemenli
The Early Bird	editing	Gerry Hambling
Last of the Mobile Hot Shots	editing	Alan Heim
Phobia	editing	Stan Cole
The April Fools	editing	Bob Wyman
Definitely, Maybe	editing	Peter Teschner
Fire Down Below	editing	Jack Slade
Loins of Punjab Presents	editing	Chris Dillon
I Want You	editing	Trevor Waite
Alien Love Triangle	editing	Tariq Anwar
Fuego	editing	Keita Ideno
Lobster Man from Mars	editing	Stanley Sheff
Lobster Man from Mars	editing	John Peterson
Killer Diller	editing	Louis Hesse
Coney Island	editing	Herbert Warren
Crutch	editing	Jennifer Erickson
Crutch	editing	Rob Moretti
2 Days in Paris	editing	Julie Delpy
Bad Channels	editing	Carol Oblath
Hello Friend	editing	Chris Dickens
Men in Black 3	editing	Don Zimmerman
One Take Only	editing	Oxide Pang
King Lear	editing	Jean-Luc Godard
Chasing Rainbows	editing	George Hively
Call of the Flesh	editing	Conrad A. Nervig
Children of Pleasure	editing	Blanche Sewell
The Counter Jumper	editing	A.A. Jordan
The Counter Jumper	editing	Larry Semon
The Bachelor Father	editing	Harry Reynolds
Little Red Flowers	editing	Jacopo Quadri
Scream Bloody Murder	editing	Alex Funke
Married to It	editing	Robert C. Jones
The Mystery of Picasso	editing	Henri Colpi
Nothing to Lose	editing	Oxide Pang
No Man's Land: The Rise of Reeker	editing	Daniel Barone
The Pajama Game	editing	William H. Ziegler
Encounters at the End of the World	editing	Joe Bini
The Architecture of Doom	editing	Peter Cohen
Hail Mary	editing	Anne-Marie Miéville
Manorama Six Feet Under	editing	Jabeen Merchant
Adoration	editing	Susan Shipton
Getting It Right	editing	Chris Kelly
Elite Squad	editing	Daniel Rezende
Elite Squad	editing	Chris Lebenzon
Helvetica	editing	Shelby Siegel
Helvetica	editing	Laura Weinberg
Happy Days	editing	Marthand K. Venkatesh
Sweet Charity	editing	Stuart Gilmore
Bonneville	editing	Anita Brandt-Burgoyne
Bonneville	editing	Lisa Fruchtman
Jalsa	editing	Sreekar Prasad
Should Sailors Marry%3F	editing	Richard C. Currier
Should Sailors Marry%3F	editing	Jess Robbins
Running Wild	editing	John Letegan
Running Wild	editing	Duncan McLachlan
The Uninvited	editing	Jim Page
The Uninvited	editing	Christian Wagner
Illegally Yours	editing	Richard Fields
Illegally Yours	editing	Ronald Krehel
Bulldog Drummond Strikes Back	editing	Allen McNeil
Sostiene Pereira	editing	Ruggero Mastroianni
The Organizer	editing	Ruggero Mastroianni
The Case of the Howling Dog	editing	James Gibbon
Eyes of an Angel	editing	Donn Cambern
Eyes of an Angel	editing	Zach Staenberg
The Little Punker	editing	Angelika Schaack
I Knew Her Well	editing	Franco Fraticelli
Tehzeeb	editing	A. Sreekar Prasad
Police Chief Pepe	editing	Tatiana Casini Morigi
Tragic Hunt	editing	Mario Serandrei
Amy's Orgasm	editing	Julie Davis, Glenn Garland
June Nights	editing	Oscar Rosander
Buddha Mar Gaya	editing	Rahul Rawail
The Way I Spent the End of the World	editing	Cristina Ionescu
An Average Little Man	editing	Ruggero Mastroianni
Weekend, Italian Style	editing	Franco Fraticelli
Weekend, Italian Style	editing	Emilio Rodríguez
Il Mattatore	editing	Eraldo Da Roma
Wagon Master	editing	Jack Murray
Bye Bye Bluebird	editing	Elisabet Ronaldsdóttir
Death Valley	editing	Joel Cox
The Million Dollar Duck	editing	Lloyd L. Richardson
The Gentle Sex	editing	Charles Saunders
Il vedovo	editing	Alberto Gallitti
Seventeen Years	editing	Jacopo Quadri
Seventeen Years	editing	Zhang Yuan
Scandal in Sorrento	editing	Mario Serandrei
Young and Dangerous	editing	Marco Mak
Religulous	editing	Jeff Groth
Religulous	editing	Christian Kinnard
Religulous	editing	Jeffrey M. Werner
Sugarfoot	editing	Clarence Kolster
Rampage: The Hillside Strangler Murders	editing	Annette Davey
Rampage: The Hillside Strangler Murders	editing	Daniel R. Padgett
Brother Rat	editing	William Holmes
The Great Adventures of Wild Bill Hickok	editing	Richard Fantl
Pursuit of Equality	editing	Mike Shaw
29 Palms	editing	Paula Halton
Alvarez Kelly	editing	Harold F. Kress
The Overcoat	editing	Eraldo Da Roma
He's Just Not That Into You	editing	Cara Silverman
Enemies of Happiness	editing	Adam Nielsen
Cujo	editing	Neil Travis
Three on a Meathook	editing	Henry Asman
Siege of the Saxons	editing	Maurice Rootes
Sex and the City	editing	Michael Berenbaum
Man from Plains	editing	Kate Amend
Kiss Them for Me	editing	Robert L. Simpson
Gates of Paris	editing	Louisette Hautecoeur
Saving Grace	editing	Michael J. Horton
Betrayal	editing	John Bloom
Saturn in Opposition	editing	Patrizio Marone
Once You're Born You Can No Longer Hide	editing	Roberto Missiroli
Ulysses	editing	Leo Catozzo
April	editing	Angelo Nicolini
April	editing	Daniele Sordoni
Cleopatra	editing	Juan Carlos Macías
Mr In-Between	editing	Eddie Hamilton
Jo	editing	Armand Psenny
Underworld U.S.A.	editing	Jerome Thoms
Yellowstone	editing	Maurice Wright
Seeing the World	editing	Richard C. Currier
Krishna	editing	Gowtham Raju
How About You	editing	Emma E. Hickox
You I Love	editing	Sergei Plyushchenko
You I Love	editing	Oleg Rayevsky
Delirious	editing	Paul Zucker
Life Begins at Midnight	editing	Juan J. Doria
Ella, él y sus millones	editing	Juan Sierra
Love is All	editing	Peter Alderliesten
Getting Home	editing	Yang Hongyu
Arrebato	editing	José Luis Peláez
Arrebato	editing	José Pérez Luna
Arrebato	editing	María Elena Sáinz de Rozas
Pim, pam, pum... ¡fuego!	editing	José Antonio Rojo
Hider in the House	editing	Debra T. Smith
I Passed for White	editing	George White
Mongol	editing	*
Mongol	editing	Valdís Óskarsdóttir
Mongol	editing	Zach Staenberg
Celluloide	editing	Alberto Gallitti
Blinky Bill: The Mischievous Koala	editing	G.Y. Jerzy
Blinky Bill: The Mischievous Koala	editing	Lee Smith
This Sweet Sickness	editing	Jean-Bernard Bonis
Something Always Happens	editing	Bert Bates
Something Always Happens	editing	Ralph Dawson
The Lover	editing	Noëlle Boisson
Rage in Heaven	editing	Harold F. Kress
The Cat and the Fiddle	editing	Frank Hull
Ruby Gentry	editing	Terrell O. Morse
The Magistrate	editing	Mario Serandrei
A Question of Honour	editing	Eraldo Da Roma
Wicked	editing	Daniel Gross
Roaring Years	editing	Eraldo Da Roma
Classe Tous Risques	editing	Albert Jurgenson
The Richest Girl in the World	editing	George Crone
Twenty Million Sweethearts	editing	Clarence Kolster
Mr. Big	editing	Alec MacNeill Richardson
The Tic Code	editing	Bill Pankow
The Tic Code	editing	Kate Sanford
The Tic Code	editing	Henk Van Eeghen
The Traffic Policeman	editing	Guido Giambartolomei
What Time Is It%3F	editing	Raimondo Crociani
Three Girls from Rome	editing	Jolanda Benvenuti
Jis Desh Mein Ganga Rehta Hain	editing	V.N. Mayekar
La Señal	editing	Alejandro Carrillo Penovi
How Is Your Fish Today%3F	editing	Emiliano Battista
Music Within	editing	Timothy Alverson
Les Saignantes	editing	Jean-Pierre Bekolo
Jimi Hendrix	editing	Peter Colbert
2 Become 1	editing	Law Wing-Cheong
Nightmare	editing	Robert T. Megginson
The Jane Austen Book Club	editing	Maryann Brandon
Offerings	editing	Christopher Reynolds
The Black Road	editing	Lawrie Silvestrin
Bread, Love and Jealousy	editing	Mario Serandrei
The Rocket from Calabuch	editing	Pepita Orduña
The Red Fish	editing	Margarita de Ochoa
Vengeance	editing	Margarita de Ochoa
Sesión continua	editing	Miguel González Sinde
The Squaw Man	editing	Anne Bauchens
The Edge of Heaven	editing	Andrew Bird
Course Completed	editing	Miguel González Sinde
Too Much Sex	editing	Peter Watson
Boyfriend in Sight	editing	Pepita Orduña
Youth in Revolt	editing	Pamela Martin
Youth in Revolt	editing	Andy Keir
Return to Paradise	editing	Daniel Mandell
A City Surrounded by Mountains	editing	Ali Tahvildari
The Countess	editing	Andrew Bird
Sringaram	editing	A. Sreekar Prasad
The Radio Pirates	editing	Pål Gengenbach
The Radio Pirates	editing	Siv Ebelstoft
Once to Every Woman	editing	Richard Cahoon
Kamilla and the Thief	editing	Grete Salomonsen
Meetin' WA	editing	Jean-Luc Godard
Spring Subway	editing	Liu Miaomiao
Stomp! Shout! Scream!	editing	Jay Wade Edwards
Testimony	editing	Tony Palmer
Yesterday's Hero	editing	Antony Gibbs
Sword in the Desert	editing	Otto Ludwig
Lady Chatterley	editing	Mick Audsley
Lady Chatterley	editing	Peter Davies
Lady Chatterley	editing	Alan Mackay
Lady Chatterley	editing	Xavier Russell
27 Dresses	editing	Priscilla Nedd-Friendly
American Venus	editing	Julian Clarke
Bangkok Love Story	editing	Tiwa Moeithaisong
Kings	editing	Dermot Diskin
La Bestia in Calore	editing	Luigi Batzella
A Merry Mix Up	editing	Harold White
Run of the Arrow	editing	Gene Fowler Jr.
Father Came Too!	editing	Tom Priestley
This Day and Age	editing	Anne Bauchens
Goya in Bordeaux	editing	Julia Juaniz
Lost in Beijing	editing	Zeng Jian
The Juggler	editing	Aaron Stell
The Bulldog Breed	editing	Gerry Hambling
The Last of the High Kings	editing	Ray Lovejoy
Crawlspace	editing	Bert Glatstein
Harrison's Flowers	editing	Jacques Witta
Angus, Thongs and Perfect Snogging	editing	Justin Krish
Angus, Thongs and Perfect Snogging	editing	Martin Walsh
The Falcons	editing	István Gaál
Sex and Zen II	editing	Ma Go
Bitter Flowers	editing	Wibecke Rønseth
Bitter Flowers	editing	Erik Thv. Aster
Oily to Bed, Oily to Rise	editing	Charles Nelson
Walk All over Me	editing	Ken Filewych
Tammy and the Bachelor	editing	Ted Kent
Bad Golf My Way	editing	Dean Balser
Stupid Little Golf Video	editing	Su Van Slyke
Ginger and Cinnamon	editing	Angelo Nicolini
My Brother Is an Only Child	editing	Mirco Garrone
El Viento	editing	Marcela Sáenz
Let's All Hate Toronto	editing	Rob Spence
Let's All Hate Toronto	editing	Hart Snider
Let's All Hate Toronto	editing	Wolfe Blackburn
Aag Aur Daag	editing	R.V.Shrikhande
Joy Division	editing	Peter Cartwright
A Blade in the Dark	editing	Lamberto Bava
Home in Indiana	editing	Harmon Jones
Blood Theatre	editing	Rick Sloane
La gran familia	editing	Pedro del Rey
Queens Logic	editing	Patrick Kennedy
Home Sweet Homicide	editing	Louis Loeffler
Flash Point	editing	Cheung Ka-fai
Anna of Brooklyn	editing	Eraldo Da Roma
The Song of Love	editing	Leo Menardi
The Song of Love	editing	Gennaro Righelli
Crossing the Line	editing	Jabez Olssen
White Savage	editing	Russell F. Schoengarth
The Spider's Web	editing	Richard Fantl
The Spider Returns	editing	Dwight Caldwell
The Spider Returns	editing	Earl Turner
The Great Madcap	editing	Carlos Savage
Ten Little Indians	editing	Penelope Shaw
Identification of a Woman	editing	Michelangelo Antonioni
Dariya Dil	editing	Prakash Dave
Aamdani Atthani Kharcha Rupaiyaa	editing	Gautham Raju
Do Qaidi	editing	Kamal Saigal
Awaargi	editing	Dimpy Bahl
Swarg	editing	David Dhawan
Jaan Se Pyaara	editing	Subhash Gupta
Deep Blues: A Musical Pilgrimage to the Crossroads	editing	Robert Mugge
Tiger Thompson	editing	Harry Marker
And When Did You Last See Your Father%3F	editing	Trevor Waite
The Barbarians	editing	Eugenio Alabiso
Uthiripookkal	editing	B. Lenin
All in This Tea	editing	Gina Leibrecht
The Little Book of Revenge	editing	Dominique Fortin
Mirush	editing	Guido Notari
The Trail of '98	editing	George Hively
Grand Canary	editing	Jack Murray
A Baltic Tragedy	editing	Staffan Lamm
Weekend War	editing	Barrett Taylor
Skinner	editing	Fred Roth
Skinner	editing	Peter Schink
Hank Williams First Nation	editing	Aaron James Sorensen
Appointment for Love	editing	Ted J. Kent
Ich suche Dich	editing	Margot von Schlieffen
The Vagabond King	editing	Arthur P. Schmidt
Hot Summer Night	editing	Ben Lewis
Ajantrik	editing	Ramesh Joshi
Dastak	editing	Hrishikesh Mukherjee
Perdido por perdido	editing	Alejandro Alem
Otello	editing	Peter Taylor
La Traviata	editing	Peter Taylor
Toto in Color	editing	Mario Bonotti
Tarka the Otter	editing	Charles Davies
Burning Bridges	editing	Harry Marker
The Border Patrol	editing	Harry Marker
So Close to Paradise	editing	Liu Fang
So Close to Paradise	editing	Yang Hong Yu
A Farewell to Arms	editing	*
A Farewell to Arms	editing	Otho Lovering
A Farewell to Arms	editing	George Nicholls, Jr.
The Human Duplicators	editing	Donald Wolfe
See How They Run	editing	George Jay Nicholson
Terminator Salvation	editing	Conrad Buff
Goodbye Lover	editing	William Steinkamp
See No Evil	editing	Thelma Connell
Bleeders	editing	Heidi Haines
The Plainsman	editing	Danny B. Landres
The Plainsman	editing	Buddy Small
Lake of Fire	editing	Peter Goddard
Gunfight in Abilene	editing	Gene Palmer
Chocolate	editing	Vivek Agnihotri
Chocolate	editing	Satyajeet Gazmer
J'accuse	editing	Andrée Danis
J'accuse	editing	Abel Gance
Mara Clara	editing	Joyce E. Bernal
El Cid: The Legend	editing	Félix Bueno
Micro-Phonies	editing	Henry Batista
Canvas	editing	Nina Kawasaki
I Am Because We Are	editing	Danny Tull
In Love We Trust	editing	Yang Hongyu
The Drummer	editing	Kenneth Bi
The Drummer	editing	Isabel Meier
Golden Chicken 2	editing	Cheung Ka-fai
Pachhadlela	editing	Sanjay Dabke
Robin Hood	editing	Pietro Scalia
Saneamento Básico	editing	Giba Assis Brasil
Terminal Voyage	editing	John Gilbert
La caza	editing	Pablo González del Amo
The Tenant	editing	Margarita de Ochoa
The Eyes Leave a Trace	editing	Julio Peña
Weeping for a Bandit	editing	Pedro del Rey
Ganito Kami Noon, Paano Kayo Ngayon	editing	Ben Barcelon
La vida por delante	editing	Rosa G. Salgado
Manila by Night	editing	Augusto Salvador
Minghags: The Movie	editing	Bam Margera
Minghags: The Movie	editing	Joseph Frantz
Ma femme s'appelle Maurice	editing	Jean-Marie Poiré, Henry Revlou
Kaya Taran	editing	A. Sreekar Prasad
The Children of Noisy Village	editing	Susanne Linnman
Mummy's Dummies	editing	Henry DeMond
Buffalo Bill	editing	James B. Clark
Okka Magaadu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Counterpoint	editing	Howard Epstein
You Got to Move	editing	Lucy Massie Phenix
Daresalam	editing	Catherine Schwartz
The Bigamist	editing	Stanford Tischler
Time Bombs	editing	Éric Ruel
DP75: Tartina City	editing	Samuel Guelbaye
DP75: Tartina City	editing	Catherine Schwartz
Strange Affair	editing	Isabel García de Herreros
Vizontele Tuuba	editing	Engin Öztürk
Matilda	editing	Allan Jacobs
The Creeping Flesh	editing	Oswald Hafenrichter
Change of Mind	editing	Donald Ginsberg
Moonshine	editing	Herbert Warren
Moonshine	editing	Buster Keaton
Hollywood North	editing	Lisa Grootenboer
Shanghai	editing	Otho Lovering
Caravan	editing	Otho Lovering
Little Marines	editing	Philip Gaston
Little Marines	editing	Rodney Williams
Empire of Ash	editing	Michael Mazo
The Truth About Spring	editing	Thomas Stanford
Contract Killers	editing	Justin B. Rhodes
Companions in Nightmare	editing	Douglas Stewart
The Man from Left Field	editing	Tony Hayman
Running Out of Time 2	editing	Law Wing-cheung
Running Out of Time 2	editing	Yau Chi-wai
Hannah Montana and Miley Cyrus: Best of Both Worlds Concert	editing	Michael Tronick
Ashes of Paradise	editing	Juan Carlos Macías
The Girl of Your Dreams	editing	Carmen Frías
Karagattakaran	editing	B. Lenin
Karagattakaran	editing	V. T. Vijayan
The Other End of the Line	editing	Ethan Maniquis
Bondage	editing	Tony Ciccone
Merry Christmas	editing	Emilio Bender
Merry Christmas	editing	Silvina Soto
Four Rode Out	editing	Juan Serra
Miracle at St. Anna	editing	Barry Alexander Brown
Pastor Hall	editing	Roy Boulting
The Cracksman	editing	Richard Best
Mister Ten Per Cent	editing	Jack Harris
His Majesty Minor	editing	Noëlle Boisson
The Dawn Patrol	editing	Ralph Dawson
Vijayendra Varma	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Rich, Young and Pretty	editing	Gene Ruggiero
Seema Simham	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Daun di Atas Bantal	editing	Sentot Sahid
South of Pico	editing	Jessica Kehrhahn
30 Hari Mencari Cinta	editing	Dewi S. Alibasah
Dead Time: Kala	editing	Wawan I. Wibowo
Amarillo by Morning	editing	Eric Zumbrunnen
Palermo Shooting	editing	Peter Przygodda
Palermo Shooting	editing	Oli Weiss
The Scapegoat	editing	Jack Harris
Falling for Grace	editing	Michelle Botticelli
The Ambassador	editing	Mark Goldblatt
The Ambassador	editing	Peter Lee-Thompson
Vindication	editing	Stolis Hadjicharalambous
You'll Get Over It	editing	Jean-Pierre Bloc
As Aventuras de Gregório	editing	Luiz de Barros
Coração de Gaúcho	editing	Luiz de Barros
Jóia Maldita	editing	Luiz de Barros
Augusto Anibal quer casar	editing	Luiz de Barros
Cavaleiro Negro	editing	Luiz de Barros
Of Human Bondage	editing	Clarence Kolster
A Canção da Primavera	editing	Luiz de Barros
Otaku Unite!	editing	Eric Bresler
23 Paces to Baker Street	editing	James B. Clark
Sofrer Para Gozar	editing	Felipe Ricci
The Secret Garden	editing	Robert J. Kern
Frozen	editing	Shan Mohammed
Adiyozhukkukal	editing	K. Narayanan
Facing Sudan	editing	Bruce David Janu
Amaram	editing	V. T. Vijayan
Amaram	editing	B. Lenin
Vatsalyam	editing	K. Sankunni
The Devil's Gift	editing	Kenneth J. Berton
The Devil's Gift	editing	José Vergelin
The Other Side	editing	Gregg Bishop
You Belong to Me	editing	Viola Lawrence
Mammoth	editing	Michal Leszczylowski
Enchantment	editing	Daniel Mandell
A Thunder of Drums	editing	Ferris Webster
Frankenstein	editing	Jay Friedkin
Vatel	editing	Noëlle Boisson
Shutter Island	editing	Thelma Schoonmaker
Beach Pajamas	editing	Walter A. Thompson
Niagara Falls	editing	Walter A. Thompson
Paulo e Virginia	editing	Francisco de Almeida Fleming
Hei de Vencer	editing	Luiz de Barros
Annie Oakley	editing	Jack Hively
The Sin of Harold Diddlebock	editing	Thomas Neff
The Sin of Harold Diddlebock	editing	Stuart Gilmore
Agonia	editing	Niklas Kullström
Choking Man	editing	Steve Barron
Choking Man	editing	Joshua Zeman
Choking Man	editing	Zachary Mortensen
Ten Who Dared	editing	Norman Palmer
Ten Who Dared	editing	Cotton Warburton
Dick Tracy vs. Cueball	editing	Philip Martin
Don't Knock the Twist	editing	Jerome Thoms
Paid to Dance	editing	Byron Robinson
I'll Believe You	editing	Jon Griggs
I'll Believe You	editing	Greg Lee
I'll Believe You	editing	Ted Sullivan
Tico-Tico no Fubá	editing	Edith Hafenrichter, Oswald Hafenrichter
Darfur Now	editing	Edgar Burcksen
Darfur Now	editing	Leonard Feinstein
Rainbow	editing	Ray Lovejoy
Rainbow	editing	Ashley Sidaway
Off the Black	editing	Sabine Hoffmann
Eisenstein	editing	Wiebke von Carolsfeld
Dick Tracy's Dilemma	editing	Marvin Coil
Street Girl	editing	Ann McKnight
Street Girl	editing	& Wm. Hamilton
Kamouraska	editing	Renée Lichtig
Jada	editing	Thom Obarski
House of Fury	editing	Cheung Ka-fai
Father Was a Fullback	editing	J. Watson Webb Jr.
Nari Nari Naduma Murari	editing	Gautham Raju
Viva	editing	Anna Biller
Mohan Joshi Hazir Ho!	editing	Renu Saluja
Black Zoo	editing	Michael Luciano
Durian Durian	editing	Tin Sam-Fat
El Sur	editing	Pablo González del Amo
Every Girl Should Be Married	editing	Harry Marker
Viyyalavari Kayyalu	editing	Marthand K Venkatesh
The Bodybuilder and I	editing	Seth Poulin
The Romance of Tarzan	editing	C. R. Wallace
Madame X	editing	William S. Gray
Late Fragment	editing	Roslyn Kaloo
Saint Seiya: Legend of Sanctuary	editing	Keiichi Sato
Buona Sera, Mrs. Campbell	editing	Bill Butler
Bye Bye Braverman	editing	Gerald B. Greenberg
Julian Po	editing	Jeffrey Wolf
The Strange Case of the End of Civilization as We Know It	editing	Rusty Coppleman
Joe Strummer: The Future Is Unwritten	editing	Mark Reynolds
Joe Strummer: The Future Is Unwritten	editing	Tobias Zaldua
Killer Drag Queens on Dope	editing	Kosta Saric
A Thousand Clouds of Peace	editing	Emiliano Arenales Osorio
A Thousand Clouds of Peace	editing	Jacopo Hernández
Battle for Haditha	editing	Stuart Gazzard
Battle for Haditha	editing	Ash Jenkins
Boys' Reformatory	editing	Russell Schoengarth
The Valley	editing	Peter Jackson
Apartment for Ladies	editing	Chiang Hsing-lung
A Taste of Cold Steel	editing	Chiang Hsing-lung
The Gang's All Here	editing	Jack Ogilvie
The Zany Adventures of Robin Hood	editing	Bill Lenny
Paperland: The Bureaucrat Observed	editing	Richard Todd
A Place to Call Home	editing	Hsing-lung Chiang
Wolfhound	editing	Tatyana Lapshina
Summer's Tail	editing	Lei Chen-Ching
The Big House	editing	Margaret Sixel
Good-bye, My Lady	editing	Fred MacDowell
Challenge to Lassie	editing	George White
Coupe de Ville	editing	Paul Hirsch
Días contados	editing	Teresa Font
An Impudent Girl	editing	Albert Jurgenson
The Winning of Barbara Worth	editing	Viola Lawrence
Green Lantern	editing	Stuart Baird
Joe Hill	editing	Bo Widerberg
Madonna of the Seven Moons	editing	Lito Carruthers
Handel's Last Chance	editing	Michael Pacek
In Bad Taste	editing	Steve Yeager
Pandurangadu	editing	A. Sreekar Prasad
Resurrected	editing	Dan Rae
Investigation	editing	Yordanka Bachvarova
By Touch	editing	Ewa Pakulska
The Shadow	editing	Dwight Caldwell
Mandrake the Magician	editing	Richard Fantl
Mandrake the Magician	editing	Jerry Thoms
Deadwood Dick	editing	Dwight Caldwell
Deadwood Dick	editing	Earl Turner
Terry and the Pirates	editing	Dwight Caldwell
Terry and the Pirates	editing	Earl Turner
White Eagle	editing	Dwight Caldwell
White Eagle	editing	Earl Turner
The Green Archer	editing	Dwight Caldwell
The Green Archer	editing	Earl Turner
Holt of the Secret Service	editing	Dwight Caldwell
Holt of the Secret Service	editing	Earl Turner
Perils of the Royal Mounted	editing	Dwight Caldwell
Perils of the Royal Mounted	editing	Earl Turner
Captain Midnight	editing	Dwight Caldwell
Captain Midnight	editing	Earl Turner
The Iron Claw	editing	Dwight Caldwell
The Iron Claw	editing	Earl Turner
The Secret Code	editing	Earl Turner
The Valley of Vanishing Men	editing	Dwight Caldwell
The Valley of Vanishing Men	editing	Earl Turner
Black Arrow	editing	Dwight Caldwell
Black Arrow	editing	Earl Turner
Brenda Starr, Reporter	editing	Charles Henkel Jr.
The Monster and the Ape	editing	Dwight Caldwell
The Monster and the Ape	editing	Earl Turner
Jungle Raiders	editing	Earl Turner
Who's Guilty%3F	editing	Earl Turner
Son of the Guardsman	editing	Earl Turner
Jack Armstrong	editing	Earl Turner
Cody of the Pony Express	editing	Earl Turner
Pirates of the High Seas	editing	Earl Turner
Roar of the Iron Horse	editing	Earl Turner
The Great Adventures of Captain Kidd	editing	Earl Turner
Riding with Buffalo Bill	editing	Earl Turner
Gunfighters of the Northwest	editing	Earl Turner
Blazing the Overland Trail	editing	Earl Turner
Powder Blue	editing	Leo Trombetta
Powder Blue	editing	Jamie Selkirk
The Reader	editing	Claire Simpson
Beer Barrel Polecats	editing	Charles Hochberg
You Came Along	editing	Eda Warren
Perfect Murder, Perfect Town	editing	Freeman A. Davies
Perfect Murder, Perfect Town	editing	Tom Rolf
Shadows	editing	David Ray
Shadows	editing	Martin Levenstein
Press for Time	editing	Gerry Hambling
Neptune's Daughter	editing	Cotton Warburton
The Sea Gull	editing	Alan Heim
Memories of a River	editing	Katalin Kabdebo
First Love	editing	Marco Spoletini
Power	editing	Andrew Mondshein
That Forsyte Woman	editing	Frederick Y. Smith
The Capture	editing	George Amy
At Ground Zero	editing	Lester Fatt
The Seller	editing	Lester Fatt
The Seller	editing	Victor Livingston
The Whole Town's Talking	editing	Viola Lawrence
Too Many Husbands	editing	William A. Lyon
Too Many Husbands	editing	Otto Meyer
The Ex-Mrs. Bradford	editing	Arthur Roberts
Nati stanchi	editing	Alessio Doglione
When Eight Bells Toll	editing	John Shirley
Deadfall	editing	John Jympson
Baiga vasara	editing	Sandra Alksne
Baiga vasara	editing	Aigars Bišofs
A Snitch in Time	editing	Henry DeMond
They Stooge to Conga	editing	Paul Borofsky
Jayamkondaan	editing	V. T. Vijayan
The Little Minister	editing	William Hamilton
The Halfway House	editing	Charles Hasse
The Cabin in the Cotton	editing	George Amy
Flat Foot Stooges	editing	Art Seid
Secret Agent Super Dragon	editing	Antonietta Zita
Shoot the Moon	editing	Gerry Hambling
Black Legion	editing	Owen Marks
The Sitter Downers	editing	Charles Nelson
Made for Each Other	editing	James E. Newcom
Man with a Plan	editing	John O'Brien
Secrets of a Superstud	editing	Peter Pitt
Healthy, Wealthy and Dumb	editing	Charles Nelson
A Missed Fortune	editing	Henry DeMond
Three Missing Links	editing	Charles Nelson
Nineteen Eighty-Four	editing	Tom Priestley
The Mad Miss Manton	editing	George Hively
Daughters of Darkness	editing	Denis Bonan
Daughters of Darkness	editing	Gust Verschueren
La ragazza di Bube	editing	Nino Baragli
How Do I Look	editing	Wolfgang Busch
How Do I Look	editing	Darryl Hell
How Do I Look	editing	Gregg Payne
I Bought a Vampire Motorcycle	editing	Mycal Miller
Westward Ho the Wagons!	editing	Cotton Warburton
Lucie Aubrac	editing	Hervé de Luze
Butch Jamie	editing	Michelle Ehlen
Manadhai Thirudivittai	editing	B. Lenin
Manadhai Thirudivittai	editing	V. T. Vijayan
Flatfoot in Hong Kong	editing	Mario Morra
Forbidden Love: The Unashamed Stories of Lesbian Lives	editing	Denise Beaudoin
Forbidden Love: The Unashamed Stories of Lesbian Lives	editing	Cathy Gulkin
Shooters	editing	Stefan Ronowicz
Ira & Abby	editing	Phillip J. Bartell
Happy-Go-Lucky	editing	Jim Clark
The Limits of Control	editing	Jay Rabinowitz
The Sex Thief	editing	Peter Musgrave
Midnight in the Garden of Good and Evil	editing	Joel Cox
The Blue Umbrella	editing	Aarif Shaikh
Great Day in the Morning	editing	Harry Marker
Dharavi	editing	Renu Saluja
Knutzy Knights	editing	Edwin H. Bryant
Jimmy the Gent	editing	Thomas Richards
3 Dumb Clucks	editing	Charles Nelson
Song of Love	editing	Robert Kern
Party	editing	Renu Saluja
Le Bal	editing	Raimondo Crociani
A Place in the World	editing	Eduardo López
Adolphe	editing	Luc Barnier
The Golden Arrow	editing	Thomas Pratt
Saraband for Dead Lovers	editing	Michael Truman
It's Love I'm After	editing	Owen Marks
Immortal Sergeant	editing	James B. Clark
Luke and Lucy: The Texas Rangers	editing	Mark Mertens
Luke and Lucy: The Texas Rangers	editing	Wim Bien
The Life and Adventures of Nicholas Nickleby	editing	Leslie Norman
Le Roi danse	editing	Philippe Ravoet
Le Roi danse	editing	Ludo Troch
Janam	editing	Renu Saluja
The Office	editing	Janina Grosicka
Winter Meeting	editing	Owen Marks
Pink Prison	editing	Jens Stang
Chocolate	editing	Hariharaputhran
Dreamboat	editing	James B. Clark
Mr. Peabody and the Mermaid	editing	Marjorie Fowler
Sivagangai Seemai	editing	K. Shankar
Sivagangai Seemai	editing	K. Narayanan
The Ox	editing	Lasse Summanen
Qivitoq	editing	Carsten Dahl
The Captain from Köpenick	editing	Klaus Dudenhöfer
Waltzing Regitze	editing	Grete Møldrup
'38 – Vienna Before the Fall	editing	Heidi Handorf
'38 – Vienna Before the Fall	editing	Wolfgang B. Heine
Susman	editing	Bhanudas Divakar
Camila	editing	Luis César D'Angiolillo
A Simple Story	editing	Jacqueline Thiédot
The Glass Cell	editing	Peter Przygodda
Cats' Play	editing	György Sívó
Cactus Makes Perfect	editing	Jerome Thom
Kharij	editing	Gangadhar Naskar
Erik the Conqueror	editing	Mario Serandrei
Don't Go Near the Water	editing	Adrienne Fazan
Back from Eternity	editing	Eda Warren
The Girl with the Pistol	editing	Ruggero Mastroianni
The Brothers Karamazov	editing	V. Yankovsky
Harry and the Butler	editing	Kirsten Christensen
Harry and the Butler	editing	Lene Møller
The Truth	editing	Albert Jurgenson
The Ninth Circle	editing	Lida Branis
Tie Xi Qu: West of the Tracks	editing	Wang Bing
Tie Xi Qu: West of the Tracks	editing	Adam Kerdy
The Comic	editing	Adrienne Fazan
Saw V	editing	Kevin Greutert
Three Little Sew and Sews	editing	Charles Nelson
Phone Call from a Stranger	editing	Hugh S. Fowler
Papa's Delicate Condition	editing	Frank P. Keller
William Shatner's Gonzo Ballet	editing	Ray Chi
Midnight Eagle	editing	William M. Anderson
The Serpent	editing	Véronique Lange
Bunny O'Hare	editing	Fred R. Feitshans Jr.
The Empty Canvas	editing	Renzo Lucidi
Calling All Curs	editing	Charles Nelson
Hard to Handle	editing	William Holmes
Webmaster	editing	Kasper Leick
The Young Stranger	editing	Edward A. Biery
The Young Stranger	editing	Robert Swink
Raffles	editing	Stuart Heisler
Stones at the Max	editing	Daniel Blevins
Stones at the Max	editing	Jim Gable
Stones at the Max	editing	Lisa Grootenboer
Stones at the Max	editing	Toni Myers
Sick Nurses	editing	Piraphan Laoyont
Sick Nurses	editing	Chalerm Wongpim
Sick Nurses	editing	Manussa Vorasingha
Cirque du Freak: The Vampire's Assistant	editing	Leslie Jones
Bratty Babies	editing	Jeremy Presner
The Working Man	editing	George Amy
The Working Man	editing	Warren Low
Christopher Columbus	editing	Vladimir Sagovsky
The Best Little Whorehouse in Texas	editing	*
The Best Little Whorehouse in Texas	editing	David Bretherton
The Best Little Whorehouse in Texas	editing	Pembroke J. Herring
Heaven with a Gun	editing	Dann Cahn
A Ducking They Did Go	editing	Charles Nelson
Hokus Pokus	editing	Edwin H. Bryant
Flagpole Jitters	editing	Harold White
Three Strangers	editing	George Amy
Scotched in Scotland	editing	Jules White
Pigs	editing	Karl DiPelino
All the World's a Stooge	editing	Art Seid
From Nurse to Worse	editing	Mel Thorsen
Yes, We Have No Bonanza	editing	Charles Nelson
Saved by the Belle	editing	Art Seid
We Were Strangers	editing	Al Clark
A Walk with Love and Death	editing	Russell Lloyd
Sinful Davey	editing	Russell Lloyd
Fraternity Row	editing	Eugene Fournier
Beyond the Call	editing	Jennifer Chinlund
Epitaph	editing	Kim Sang-bum
Epitaph	editing	Kim Jae-bum
To a Tee	editing	Matt Riddlehoover
Snuff-Movie	editing	David Gamble
Rockin' thru the Rockies	editing	Art Seid
The Scientific Cardplayer	editing	Nino Baragli
Cookoo Cavaliers	editing	Art Seid
So Long Mr. Chumps	editing	Mel Thorsen
Up in Daisy's Penthouse	editing	Edwin H. Bryant
Up the Down Staircase	editing	Folmar Blangsted
Made of Honor	editing	Richard Marks
In the Sweet Pie and Pie	editing	Jerome Thoms
What's the Matador%3F	editing	Jerome Thoms
Sappy Bull Fighters	editing	Harold White
Dong	editing	Kong Jinglei
Dong	editing	Zhang Jia
The Brotherhood	editing	Boris Kaufman
A Small Domain	editing	Dody Dorn
A Small Domain	editing	Britta Sjogren
65 Revisited	editing	Walker Lamond
Planet 51	editing	Alex Rodriguez
My Brother-in-Law Killed My Sister	editing	Anna Ruiz
There Goes the Neighborhood	editing	Sharyn L. Ross
Alice in Wonderland	editing	Chris Lebenzon
Agent trouble	editing	Jean-Pierre Mocky
Agent trouble	editing	Bénédicte Teiger
La Menace	editing	Henri Lanoë
Flying Saucer Daffy	editing	Saul A. Goodkind
Too Many Crooks	editing	Bill Lewthwaite
Commotion on the Ocean	editing	Harold White
Commotion on the Ocean	editing	Henry Demond
Copacabana	editing	Philip Cahn
Delovak Athara	editing	Sumitra Gunawardana
A Boy Named Sue	editing	Julie Wyman
Remix	editing	Marie-Louise Bordinggaard
Fashions of 1934	editing	Jack Killifer
The Girl from 10th Avenue	editing	Owen Marks
Special Agent	editing	Clarence Kolster
Matri-Phony	editing	Paul Borofsky
Even as IOU	editing	Paul Borofsky
Sock-a-Bye Baby	editing	Jerome Thoms
Adventure Island	editing	Howard A. Smith
Spook Louder	editing	Paul Borofsky
Idle Roomers	editing	Henry Batista
Gang War	editing	Archie Marshek
Ran Salu	editing	Sumitra Gunawardana
Akkara Paha	editing	Sumitra Gunawardana
Harold & Kumar	editing	Jeff Betancourt
Harold & Kumar	editing	Jeff Freeman
Harold & Kumar	editing	Eric Kissack
Desa Nisa	editing	Gladwin Fernando
Regel nr. 1	editing	Nanna Frank Møller
Eve of Destruction	editing	Caroline Biggerstaff
Spicy Love Soup	editing	Yang Hongyu
The Ritz	editing	John Bloom
The Awakening	editing	Terry Rawlings
29th and Gay	editing	Mark Holmes
29th and Gay	editing	Carrie Preston
29th and Gay	editing	James Vasquez
Hong Kong Nocturne	editing	Chiang Hsing-lung
Back from the Front	editing	Edwin H. Bryant
Three Little Twirps	editing	Paul Borofsky
A Gem of a Jam	editing	Paul Borofsky
Phony Express	editing	Paul Borofsky
Higher Than a Kite	editing	Paul Borofsky
The God King	editing	Sumitra Peries
The God King	editing	Russ Lloyd
The God King	editing	Robert Richardson
Alias Jimmy Valentine	editing	Sam Zimbalist
Catacombs	editing	Josh Rifkin
Our Girl Friday	editing	John Seabourne
Hum Aapke Dil Mein Rehte Hain	editing	E.M. Madhavan
Hum Aapke Dil Mein Rehte Hain	editing	Chaitanya Tanna
Hum Aapke Dil Mein Rehte Hain	editing	Marthand K. Venkatesh
Raju Chacha	editing	Chandan Arora
SlamNation	editing	Paul Devlin
Fuelin' Around	editing	Henry Batista
Matrjoschka	editing	Karin Hoerler
Who Done It%3F	editing	Henry DeMond
Calendar	editing	Atom Egoyan
Busy Buddies	editing	Henry Batista
Musty Musketeers	editing	Edwin H. Bryant
Tricky Dicks	editing	Edwin H. Bryant
Le téléphone sonne toujours deux fois!!	editing	Nicole Berckmans
Bay of Angels	editing	Anne-Marie Cotret
The Prince and the Pauper	editing	Ralph Dawson
The Yoke's on Me	editing	Charles Hochberg
Gents Without Cents	editing	Charles Hochberg
Dodsworth	editing	Daniel Mandell
Pride of the Marines	editing	Owen Marks
Wild Boys of the Road	editing	Thomas Pratt
General's Son II	editing	Park Gok-ji
General's Son II	editing	Park Sun-duk
General's Son III	editing	Park Gok-ji
General's Son III	editing	Park Sun-duk
Dynamite	editing	Anne Bauchens
Scanners II: The New Order	editing	Yves Langlois
Game for Vultures	editing	Peter Tanner
Westward the Women	editing	James E. Newcom
Heroes for Sale	editing	Howard Bretherton
What's His Name	editing	Cecil B. DeMille
Footsteps in the Fog	editing	Alan Osbiston
La Rage de l'ange	editing	Michel Grou
Nijinsky	editing	William H. Reynolds
Storm Warning	editing	Jamie Blanks
Storm Warning	editing	Geoff Hitchins
Booby Dupes	editing	Henry Batista
A Family Secret	editing	Richard Comeau
The Man from Home	editing	Cecil B. DeMille
Rose of the Rancho	editing	Cecil B. DeMille
The Girl of the Golden West	editing	Cecil B. DeMille
The Girl of the Golden West	editing	W. Donn Hayes
Pardon My Clutch	editing	Henry DeMond
Wham Bam Slam	editing	Paul Borofsky
The Captive	editing	Cecil B. DeMille
The Unafraid	editing	Cecil B. DeMille
The Warrens of Virginia	editing	Cecil B. DeMille
Stone Age Romeos	editing	Paul Borofsky
I'm a Monkey's Uncle	editing	Edwin H. Bryant
The Wild Goose Chase	editing	Cecil B. DeMille
The Arab	editing	Cecil B. DeMille
Past Midnight	editing	Christopher Rouse
Tarzan and the Slave Girl	editing	Christian Nyby
Tarzan's Peril	editing	Jack Murray
Booky and the Secret Santa	editing	Diane Brunjes
The Purchase Price	editing	William Holmes
Chimmie Fadden	editing	Cecil B. DeMille
Kindling	editing	Cecil B. DeMille
Carmen	editing	Anne Bauchens
Carmen	editing	Cecil B. DeMille
Chimmie Fadden Out West	editing	Cecil B. DeMille
Temptation	editing	Cecil B. DeMille
The Golden Chance	editing	Cecil B. DeMille
The Heart of Nora Flynn	editing	Cecil B. DeMille
The Trail of the Lonesome Pine	editing	Robert Bischoff
The Trail of the Lonesome Pine	editing	Cecil B. DeMille
Maria Rosa	editing	Cecil B. DeMille
The Dream Girl	editing	Cecil B. DeMille
Joan the Woman	editing	Cecil B. DeMille
A Romance of the Redwoods	editing	Cecil B. DeMille
Samson and Delilah	editing	Karl Hartl
The Little American	editing	Cecil B. DeMille
Madol Duwa	editing	Sumitra Peries
Madol Duwa	editing	Gladwin Fernando
White Flowers for the Dead	editing	Sumitra Peries
The Van	editing	Mick Audsley
Somberi	editing	G. G. Krishna Rao
Of Cash and Hash	editing	Robert B. Hoover
Shivering Sherlocks	editing	Henry DeMond
For Heaven's Sake	editing	Robert L. Simpson
Man in the Chair	editing	Terry Cafaro
Send Me No Flowers	editing	J. Terry Williams
The Woman God Forgot	editing	Cecil B. DeMille
The Prisoner of Shark Island	editing	Jack Murray
The Devil-Stone	editing	Cecil B. DeMille
The Whispering Chorus	editing	Cecil B. DeMille
Attention! Bandits!	editing	Enzo Alfonzi
Shadow on the Wall	editing	Cotton Warburton
El desencanto	editing	José Salcedo
The Pride of St. Louis	editing	Robert L. Simpson
When Willie Comes Marching Home	editing	James B. Clark
Mother Wore Tights	editing	J. Watson Webb Jr.
Jeppe på bjerget	editing	Lars Brydesen
Old Wives for New	editing	Cecil B. DeMille
We Can't Have Everything	editing	Anne Bauchens
We Can't Have Everything	editing	Cecil B. DeMille
Till I Come Back to You	editing	Anne Bauchens
The Squaw Man	editing	Anne Bauchens
The Unprecedented Defence of the Fortress Deutschkreuz	editing	Werner Herzog
Precautions Against Fanatics	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Idiots Deluxe	editing	Charles Hochberg
Guns a Poppin	editing	Saul A. Goodkind
Space Ship Sappy	editing	Saul A. Goodkind
Love of Siam	editing	Lee Chatametikool
Love of Siam	editing	Chukiat Sakweerakul
The Rock n' Roll Cops	editing	Scott Shaw
Don't Change Your Husband	editing	Anne Bauchens
For Better, for Worse	editing	Anne Bauchens
Of Human Bondage	editing	Russell Lloyd
Last Words	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Wait till Your Mother Gets Home!	editing	Gerald Shepard
The Gate II: Trespassers	editing	Ronald Sanders
Niagara Motel	editing	Simon Cozens
Murders in the Rue Morgue	editing	Max Benedict
Why Change Your Wife%3F	editing	Anne Bauchens
Something to Think About	editing	Anne Bauchens
The Threepenny Opera	editing	Hans Oser
The Threepenny Opera	editing	Henri Rust
Forbidden Fruit	editing	Anne Bauchens
The Affairs of Anatol	editing	Anne Bauchens
Four Christmases	editing	Mark Helfrich
Four Christmases	editing	Melissa Kent
Fool's Paradise	editing	Anne Bauchens
Whatever Lola Wants	editing	Hervé de Luze
The Tommyknockers	editing	Tod Feuerman
Tanya's Island	editing	Andrew Henderson
Tanya's Island	editing	Michael MacLaverty
Ceiling Zero	editing	William Holmes
The Girl Most Likely	editing	Doane Harrison
The Girl Most Likely	editing	Harry Marker
China Girl	editing	James B. Clark
Huie's Sermon	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
She's Oil Mine	editing	Jerome Thoms
Stop! Look! and Laugh	editing	Jerome Thoms
Fear City	editing	Jack W. Holmes
Fear City	editing	Anthony Redman
Hangman's Knot	editing	Gene Havlick
Star Wars: The Force Awakens	editing	*
Star Wars: The Force Awakens	editing	Mary Jo Markey
Star Wars: The Force Awakens	editing	Maryann Brandon
Into the Sun	editing	Barry Zetlin
Letters from Iwo Jima	editing	*
Letters from Iwo Jima	editing	Joel Cox
Letters from Iwo Jima	editing	Gary D. Roach
Saturday Night	editing	Anne Bauchens
Manslaughter	editing	Anne Bauchens
Adam's Rib	editing	Anne Bauchens
The Flying Doctors of East Africa	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Triumph	editing	Anne Bauchens
Feet of Clay	editing	Anne Bauchens
The Golden Bed	editing	Anne Bauchens
The Road to Yesterday	editing	Anne Bauchens
The Day the Earth Stood Still	editing	Wayne Wahrman
Sweet and Hot	editing	Edwin H. Bryant
Scheming Schemers	editing	Harold White
Hot Stuff	editing	Harold White
Pies and Guys	editing	Harold White
Rumpus in the Harem	editing	Harold White
Quiz Whizz	editing	William Lyon
Fifi Blows Her Top	editing	Saul A. Goodkind
Outer Space Jitters	editing	Harold White
Rusty Romeos	editing	Saul A. Goodkind
Walking Back	editing	Rupert Julian
Horsing Around	editing	William A. Lyon
All Gummed Up	editing	Edwin H. Bryant
Out West	editing	Paul Borofsky
Three Loan Wolves	editing	Edwin H. Bryant
Monkey Businessmen	editing	Paul Borofsky
Uncivil War Birds	editing	Charles Hochberg
G.I. Wanna Home	editing	Edwin H. Bryant
Three Little Pirates	editing	Paul Borofsky
Fright Night	editing	Paul Borofsky
The Three Troubledoers	editing	Henry Batista
Crime on Their Hands	editing	Henry DeMond
The Ghost Talks	editing	Edwin H. Bryant
Vagabond Loafers	editing	Henry DeMond
Punchy Cowpunchers	editing	Henry DeMond
Hugs and Mugs	editing	Edwin H. Bryant
Love at First Bite	editing	Edwin H. Bryant
Self-Made Maids	editing	Edwin H. Bryant
Studio Stoops	editing	Henry DeMond
Three Hams on Rye	editing	Edwin H. Bryant
Slaphappy Sleuths	editing	Edwin H. Bryant
Three Arabian Nuts	editing	Henry DeMond
Don't Throw That Knife	editing	Edwin H. Bryant
Scrambled Brains	editing	Edwin H. Bryant
Merry Mavericks	editing	Edwin H. Bryant
Hula-La-La	editing	Edwin H. Bryant
Pest Man Wins	editing	Edwin H. Bryant
Listen, Judge	editing	Edwin H. Bryant
Corny Casanovas	editing	Aaron Stell
Gents in a Jam	editing	Edwin H. Bryant
Three Dark Horses	editing	Edwin H. Bryant
Furnace	editing	M. Scott Smith
Cuckoo on a Choo Choo	editing	Edwin H. Bryant
What Remains of Us	editing	Annie Jean
Bubble Trouble	editing	Edwin H. Bryant
Rip, Sew and Stitch	editing	Edwin H. Bryant
Income Tax Sappy	editing	Edwin H. Bryant
Goof on the Roof	editing	Edwin H. Bryant
Pals and Gals	editing	Edwin H. Bryant
Gypped in the Penthouse	editing	Henry Bastista
Shot in the Frontier	editing	Edwin H. Bryant
Fling in the Ring	editing	Robert B. Hoover
Blunder Boys	editing	Anthony DiMarco
Creeps	editing	Harold White
Husbands Beware	editing	Anthony DiMarco
For Crimin' Out Loud	editing	Harold White
Play It to the Bone	editing	Patrick Flannery
Play It to the Bone	editing	Paul Seydor
Joshua	editing	Richard Nord
Portrait Werner Herzog	editing	Maximiliane Mainka
Trio	editing	Alfred Roome
Yavarum Nalam	editing	Sreekar Prasad
Af banen	editing	Marie-Louise Bordinggaard
Black Joy	editing	Thom Noble
Tales from the Dead	editing	Jason Cuadrado
Tales from the Dead	editing	Joe Faissal
Cyborg 2087	editing	Frank P. Keller
San Quentin	editing	William Holmes
Runnin' Down a Dream	editing	Jeffrey Doe
Runnin' Down a Dream	editing	Mary Ann McClure
Runnin' Down a Dream	editing	Bill Berg-Hillinger
Runnin' Down a Dream	editing	John Gutierrez
Don't Go Near the Park	editing	Dan Perry
Made in China	editing	Victoria Mauch
Made in China	editing	Bart Rachmil
Made in China	editing	Dan Sumpter
Deadly Pursuit	editing	Russ Diaper
A Thousand and One Nights	editing	Gene Havlick
Goryeojang	editing	Kim Ki-young
Handicapped Future	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Life on a String	editing	Pei Xiaonan
The Marines Who Never Returned	editing	Kim Hee-su
Chasers	editing	Christian Wagner
A Pure Formality	editing	Giuseppe Tornatore
Half Shot at Sunrise	editing	Arthur Roberts
Gaalipata	editing	Suresh Urs
Clorophilla	editing	Opachee Team
Ballast	editing	Lance Hammer
Downloading Nancy	editing	Henrik Hanson
Downloading Nancy	editing	Johan Söderberg
The Damned United	editing	Melanie Oliver
The Pokrovsky Gate	editing	Irma Tsekavaya
Chintakayala Ravi	editing	Sreekar Prasad
Vigathakumaran	editing	J. C. Daniel
The Rocking Horse Winner	editing	John Seabourne
Encore	editing	Alfred Roome
Kanyadaan	editing	A. Sreekar Prasad
Treasure of the Four Crowns	editing	Franco Fraticelli
Stingaree	editing	James B. Morley
A Day with the Meatball	editing	Nicholaus Goossen
Fast Break	editing	Frank J. Urioste
Mirage	editing	Ted J. Kent
Kiss Kiss	editing	Jim Clark
Ek Alag Mausam	editing	Ajith Kumar
Five Marines	editing	Kim Ki-duk
Crook's Tour	editing	Michael C. Chorlton
Echoes from a Sombre Empire	editing	Rainer Standke
Echoes from a Sombre Empire	editing	Thomas Balkenhol
A Question of Silence	editing	Hans van Dongen
One Man's Journey	editing	Arthur Roberts
The Fool	editing	Olivier Stockman
The White Sister	editing	W. Duncan Mansfield
Here and Elsewhere	editing	Anne-Marie Miéville
Passion	editing	Jean-Luc Godard
Private Fears in Public Places	editing	Hervé de Luze
Romola	editing	W. Duncan Mansfield
Shadows in the Palace	editing	Kim Sang-bum
Shadows in the Palace	editing	Kim Jae-bum
Sisters, or the Balance of Happiness	editing	Annette Dorn
Ballet	editing	Frederick Wiseman
Romance on the High Seas	editing	Rudi Fehr
The Dolly Sisters	editing	Barbara McLean
Wee Willie Winkie	editing	Walter A. Thompson
Loyalties	editing	Judy Krupanszky
Brothers	editing	Jay Cassidy
Jag Mandir	editing	Michou Hutter
Sam's Song	editing	Arline Garson
The Legend of the Boy and the Eagle	editing	Verna Fields
The Legend of the Boy and the Eagle	editing	Lloyd L. Richardson
All About Women	editing	Tsui Hark
All About Women	editing	Hideyuki Mako
All About Women	editing	Chan Ki-Hop
Man on the Flying Trapeze	editing	Richard C. Currier
Klondike Fever	editing	Stan Cole
The Devil Is a Sissy	editing	Tom Held
Endurance	editing	Saar Klein
Endurance	editing	Oral Norrie Ottey
So Big	editing	William Holmes
Espionage Agent	editing	Ralph Dawson
The City	editing	David Riker
Daisy Town	editing	Roger Cacheux
Daisy Town	editing	Jean-Pierre Cereghetti
Naalu Pennungal	editing	B.AjithKumar
Arang	editing	Ko Im-pyo
Gimik	editing	Joyce E. Bernal
Two If by Sea	editing	Bruce Green
Why Has Bodhi-Dharma Left for the East%3F	editing	Bae Yong-kyun
Tom, Dick and Harry	editing	John Sturges
Predator	editing	Mark Helfrich
Predator	editing	John F. Link
Predator	editing	Mark Goldblatt
Predator	editing	Bert Lovitt
Predator	editing	Dan Zimmerman
Tell It to the Marines	editing	Blanche Sewell
Appointment with Danger	editing	LeRoy Stone
15 August	editing	Yann Malcor
Something to Live For	editing	William Hornbeck
The Miracle of Sound	editing	Jack Ruggiero
Remember%3F	editing	Harold F. Kress
The Youngest Profession	editing	Ralph E. Winters
Summer Snow	editing	Yee Shun Wong
Bintou	editing	Nano Chesnais
Ratatouille	editing	Darren T. Holmes
Ratatouille	editing	Stan Webb
Up the River	editing	Nick DeMaggio
Beneath the 12-Mile Reef	editing	William H. Reynolds
Largo Winch	editing	Richard Marizy
Where Are the Children%3F	editing	Roy Watts
New in Town	editing	Troy Takaki
Det kære legetøj	editing	Edith Nisted Nielsen
Raggedy Rose	editing	Richard C. Currier
Doubt	editing	Dylan Tichenor
The Shakedown	editing	Richard Cahoon
The Shakedown	editing	Lloyd Nosler
The Shakedown	editing	Bernard Gribble
The Mystery of Oberwald	editing	Michelangelo Antonioni
The Spider's Stratagem	editing	Roberto Perpignani
In the Name of the Pope King	editing	Ruggero Mastroianni
Specter of the Rose	editing	Harry Keller
Forever and a Day	editing	George Crone
Forever and a Day	editing	Elmo Williams
A Connecticut Yankee in King Arthur's Court	editing	Archie Marshek
The Lodger	editing	J. Watson Webb Jr.
The Bench	editing	Samy Haffar
The Baby Maker	editing	Walter A. Thompson
Naked Campus	editing	Gregory Hobson
The Divine Ryans	editing	Jeff Warren
Headrush	editing	Joe Marcus
Forbidden Fruit	editing	Beate Kunath
The Princess and the Pirate	editing	Daniel Mandell
Sleep Dealer	editing	Alex Rivera
Sleep Dealer	editing	Jeffrey M. Werner
Sugar	editing	Anna Boden
Hercule et Sherlock	editing	Kako Kelber
Hercule et Sherlock	editing	Françoise London
Hercule et Sherlock	editing	Chantal Pernecker
Bodyguard	editing	Elmo Williams
Histoire	editing	Jean-Luc Godard
Loss	editing	Māris Martinsons
Komisario Palmun erehdys	editing	Elmer Lahti
Brigadoon	editing	Albert Akst
Passengers	editing	Thom Noble
Charlie Chan in Egypt	editing	Alfred DeGaetano
Miss Gold Digger	editing	Park Gok-ji
The Tale of Sweeney Todd	editing	Mark Day
The Gun Runners	editing	Chester Schaeffer
The Princess Blade	editing	Hirohide Abe
The Godfather	editing	Peter Zinner
The Godfather	editing	Barry Malkin
The Godfather	editing	William H. Reynolds
The Godfather	editing	Richard Marks
The Godfather	editing	Lisa Fruchtman
The Godfather	editing	Walter Murch
Charlie Chan at the Circus	editing	Alex Troffey
Crossed	editing	Stolis Hadjicharalambous
Vaisali	editing	Bharathan
The Great Alibi	editing	Monica Coleman
The Sannikov Land	editing	Lyudmila Feiginova
Aag Ka Gola	editing	David Dhawan
The Red Tent	editing	John Shirley
The Red Tent	editing	Peter Zinner
Dogs of Hell	editing	Jack Hofstra
Dogs of Hell	editing	Worth Keeter
Dogs of Hell	editing	Bruce Stubblefield
Tiefland	editing	Leni Riefenstahl
Lunar Eclipse	editing	Dayyan Eng
Return to Babylon	editing	Stanley Sheff
The Next Voice You Hear...	editing	John Dunning
The Gadfly	editing	Aleksandra Goldabenko
La prima notte di quiete	editing	Mario Morra
Nine Days in One Year	editing	Yeva Ladyzhenskaya
Flow: For Love of Water	editing	Caitlin Dixon
Flow: For Love of Water	editing	Madeleine Gavin
Flow: For Love of Water	editing	Andrew Mondshein
I.O.U.S.A.	editing	Doug Blush
The Betrayal – Nerakhoon	editing	Thavisouk Phrasavath
The Order of Myths	editing	Michael Taylor, Margaret Brown, Geoffrey Richman
Patti Smith: Dream of Life	editing	Angelo Corrao
Patti Smith: Dream of Life	editing	Lin Polito
Secrecy	editing	Chyld King
Roman Polanski: Wanted and Desired	editing	Joe Bini
The Helen Morgan Story	editing	Frank Bracht
A Flower of Evil	editing	Lee Yong-min
Temptation Harbour	editing	Lito Carruthers
Meet Mr. Lucifer	editing	Bernard Gribble
Brooklyn Bridge	editing	Amy Stechler
Lucky Break	editing	David Gamble
Doctor in Clover	editing	Alfred Roome
Unfaithfully Yours	editing	Sheldon Kahn
Men Don't Leave	editing	Richard Chew
Pigs	editing	Zbigniew Nicinski
Pigs	editing	Wanda Zeman
Desperate Characters	editing	Robert Q. Lovett
On Golden Pond	editing	Robert L. Wolfe
Hurlyburly	editing	Dylan Tichenor
Crime of Passion	editing	Marjorie Fowler
The Wrestler	editing	Andrew Weisblum
The Statue of Liberty	editing	Buddy Squires
Used People	editing	John Tintori
Drive, He Said	editing	Donn Cambern
Drive, He Said	editing	Christopher Holmes
Drive, He Said	editing	Pat Somerset
Drive, He Said	editing	Robert L. Wolfe
Hearts Divided	editing	William Holmes
Bloody Moon	editing	Karl Aulitzky
A Change of Seasons	editing	Don Zimmerman
The Nest	editing	Stephen Mark
The Nest	editing	Jim Stewart
The Merry Widow	editing	Frances Marsh
The Merry Widow	editing	Adrienne Fazan
The Merry Widow	editing	Conrad A. Nervig
Border Cafe	editing	Jack Hively
Unnatural & Accidental	editing	Julian Clarke
The Falcon's Brother	editing	Mark Robson
Wrestling with Angels: Playwright Tony Kushner	editing	Anne Stein
The Pretender	editing	John F. Link Sr.
The Pretender	editing	Asa Boyd Clark
The Lazarus Project	editing	Fred Raskin
The Sea Hawk	editing	Edward M. Roskam
Milk	editing	Elliot Graham
The Burglar	editing	Paul Wendkos
The Burglar	editing	Herta Horn
Half a Sixpence	editing	Bill Lewthwaite, Frank Santillo
Mafia vs. Ninja	editing	Hong Poon
12 Rounds	editing	Brian Berdan
A Good Man in Africa	editing	Jim Clark
The Savage Eye	editing	Ben Maddow
The Savage Eye	editing	Sidney Meyers
The Savage Eye	editing	Joseph Strick
Friday Night	editing	Morena Fortuna
Banning	editing	J. Terry Williams
Saath Saath	editing	David Dhawan
Pathogen	editing	Emily Hagins
Chronicle of a Death Foretold	editing	Ruggero Mastroianni
The Raging Tide	editing	Ted J. Kent
The Caller	editing	Bert Glatstein
Thanks for the Memory	editing	Alma Macrorie
The Bituminous Coal Queens of Pennsylvania	editing	Edgar Burcksen
The Passionate Plumber	editing	William S. Gray
Temptation of Wolves	editing	Ko Im-pyo
Journey for Margaret	editing	George White
Mee Sreyobhilashi	editing	Marthand K. Venkatesh
Anasuya	editing	Marthand K. Venkatesh
This Above All	editing	Walter A. Thompson
Out of the Fog	editing	Warren Low
Eye of the Eagle	editing	Morten Giese
Yangsan Province	editing	Kim Ki-young
Foreign Intrigue	editing	Lennart Wallen
Slumdog Millionaire	editing	Chris Dickens
I Woke Up Early The Day I Died	editing	Dody Dorn
Made in L.A.	editing	Lisa Leeman
Made in L.A.	editing	Kim Roberts
Made in L.A.	editing	Almudena Carracedo
Never Ever	editing	Chris Joyce
Hamburger: The Motion Picture	editing	Ann E. Mills
Hamburger: The Motion Picture	editing	Steve Schoenberg
A Moment of Innocence	editing	Mohsen Makhmalbaf
Manhattan Baby	editing	Vincenzo Tomassi
A Cage of Nightingales	editing	Jacques Grassi
Lumo	editing	Lynn True
The Fall of Fujimori	editing	Kim Roberts
Al otro lado	editing	Natalia Almada
Killshot	editing	Mick Audsley
Killshot	editing	Lisa Gunning
Buud Yam	editing	Marie-Jeanne Kanyala
Buud Yam	editing	Didier Ranz
Witchouse	editing	Harry James Picardi
The Foreman Went to France	editing	Robert Hamer
The Silent Passenger	editing	Thorold Dickinson
Man of the Moment	editing	Bert Bates
Wend Kuuni	editing	Andree Davanture
M	editing	Ko Im-pyo
Embryo	editing	John A. Martinelli
Four Toes	editing	Ko Im-pyo
The Dark Tower	editing	Terence Fisher
Muoi: The Legend of a Portrait	editing	Ko Im-pyo
Bloody Beach	editing	Kim Sang-bum
Déjà Vu	editing	Mark Faulkner
Men in Black	editing	James Sweeney
Hold You Tight	editing	Maurice Li
Hawaii, Oslo	editing	Arthur Coburn
The Handyman	editing	Annick de Bellefeuille
The Hounds of Notre Dame	editing	Barry Freeman
The Fantasticks	editing	William S. Scharf
The Fantasticks	editing	Francis Ford Coppola
Kahaani	editing	Namrata Rao
The She-Creature	editing	Ronald Sinclair
Love on the Dole	editing	Michael C. Chorlton
On Any Sunday: Motocross, Malcolm, & More	editing	Dana Brown
The Pixar Story	editing	Leslie Iwerks
The Pixar Story	editing	Stephen Myers, A.C.E
18 Again!	editing	Danford B. Greene
Tarzan's Secret Treasure	editing	Gene Ruggiero
The Rising of the Moon	editing	Michael Gordon
Defiance	editing	Steven Rosenblum
W.	editing	Julie Monroe
W.	editing	Joe Hutshing
W.	editing	Alexis Chavez
13 Rue Madeleine	editing	Harmon Jones
Green Zone	editing	Christopher Rouse
The Last Supper	editing	Cynthia Roberts
The Last Supper	editing	Su Rynard
A Soldier Speaks After Death	editing	Kim Ki-young
A Woman's War	editing	Kim Ki-young
Asphalt	editing	Kim Ki-young
First Snow	editing	Kim Ki-young
Twilight Train	editing	Kim Ki-young
Touch-Me-Not	editing	Kim Ki-young
Bade Dil Wala	editing	M. S. Shinde
Dirty Pictures	editing	Peter Zinner
The Song of Ceylon	editing	Basil Wright
Hardwood	editing	Hubert Davis
Bandslam	editing	John Gilbert
Bianco, rosso e Verdone	editing	Nino Baragli
The Return of Doctor X	editing	Thomas Pratt
Love on the Rocks	editing	Cheung Ka-fai
The Wildcats of St Trinian's	editing	Antony Gibbs
Drifting Clouds	editing	Aki Kaurismäki
Mission: Impossible	editing	Paul Hirsch
Mission: Impossible	editing	Steven Kemper
Mission: Impossible	editing	Christian Wagner
Mission: Impossible	editing	Maryann Brandon
Mission: Impossible	editing	Mary Jo Markey
Mission: Impossible	editing	Eddie Hamilton
Le Grand Chef	editing	Park Gok-ji
Barakat!	editing	Catherine Gouze
Narradores de Javé	editing	Daniel Rezende
Business as Usual	editing	Henry Richardson
Killer	editing	R. Belyakova
Raman Thediya Seethai	editing	Kola Bhaskar
Striker	editing	Sajit Unnikrishnan
Kanchivaram	editing	Arun Kumar
Shoot Down	editing	Malcolm Jamieson
Our Gang Follies of 1938	editing	William H. Ziegler
Long John Silver	editing	Manuel del Campo
A Snake of June	editing	Shinya Tsukamoto
Time Without Pity	editing	Alan Osbiston
A Sailor-Made Man	editing	Thomas J. Crizer
Where East Is East	editing	Harry Reynolds
Where East Is East	editing	Irving Thalberg
While the City Sleeps	editing	Sam Zimbalist
Hit the Saddle	editing	Murray Seldeen
Hit the Saddle	editing	Tony Martinelli
Riders of the Whistling Skull	editing	Murray Seldeen
Riders of the Whistling Skull	editing	Tony Martinelli
Underworld: Rise of the Lycans	editing	Peter Amundson
Underworld: Rise of the Lycans	editing	Eric Potter
Giorgino	editing	Laurent Boutonnat
Giorgino	editing	Agnès Mouchel
I See a Dark Stranger	editing	Thelma Connell
National Lampoon's Adam & Eve	editing	Jeff Kanew
The Painted Hills	editing	Newell B. Willis
The Gallant Hours	editing	Fredrick Y. Smith
Main Madhuri Dixit Banna Chahti Hoon	editing	Amit Pawar
Les Parents terribles	editing	Jacqueline Sadoul
Two on a Guillotine	editing	William H. Ziegler
Continental, a Film Without Guns	editing	Sophie Leblond
Jannat	editing	Deven Murudeshwar
Hooked on You	editing	Law Wing-Cheong
The Mad Genius	editing	Ralph Dawson
My Aunt Aline	editing	Gaétan Huot
Quicksand	editing	Alison Learned
Les 3 p'tits cochons	editing	Jean-François Bergeron
Lady Killer	editing	George Amy
Who Loves the Sun	editing	Michele Conroy
An Affair of the Skin	editing	Verna Fields
D Tour: A Tenacious Documentary	editing	James Atkinson
D Tour: A Tenacious Documentary	editing	Eric Binns
D Tour: A Tenacious Documentary	editing	Jeremy Konner
D Tour: A Tenacious Documentary	editing	Kevin Mayfield
Grey Owl	editing	Lesley Walker
The Road to Wellville	editing	Gerry Hambling
Cheech	editing	Michel Grou
The Penguin Pool Murder	editing	Jack Kitchin
Surviving My Mother	editing	Richard Comeau
I Thank You	editing	R.E. Dearing
Fish and Elephant	editing	Li Yu
Lost Treasure	editing	Michael Kuge
Black & White	editing	Amitabh Shukla
Welcome to Sajjanpur	editing	Aseem Sinha
Marrying the Mafia III	editing	Nam Na-yeong
Swanee River	editing	Louis R. Loeffler
My Boss, My Hero	editing	Kim Sun-min
My Boss, My Hero	editing	Nam Na-yeong
Soothradharan	editing	Don Max
King Arthur Was a Gentleman	editing	R.E. Dearing
The Rats of Tobruk	editing	Gus Lowry
The Chicken Chronicles	editing	George Folsey Jr.
Jet Storm	editing	Oswald Hafenrichter
Henry Poole Is Here	editing	Lisa Zeno Churgin
The Final Judgement	editing	Gustavo Fuertes
Godmother	editing	Renu Saluja
Expresso	editing	Kevin Powis
Pride Divide	editing	Mary Beth Bresoulin
Ghosts of Girlfriends Past	editing	Bruce Green
The Queen of Spades	editing	Hazel Wilkinson
Miss London Ltd.	editing	R.E. Dearing
Cottage to Let	editing	R.E. Dearing
Arrête ton char... bidasse!	editing	Georges Marschalk
Wedding Night	editing	Richard Comeau
Bees in Paradise	editing	R.E. Dearing
I Love You, Beth Cooper	editing	Peter Honess
The Fast and the Furious	editing	*
The Fast and the Furious	editing	Peter Honess
The Fast and the Furious	editing	Bruce Cannon
The Fast and the Furious	editing	*Dallas Puett \n*Kelly Matsumoto \n*
The Fast and the Furious	editing	Fred Raskin
The Fast and the Furious	editing	Christian Wagner
The Fast and the Furious	editing	*Dylan Highsmith \n*Leigh Folsom-Boyd \n*Kirk Morri
Inimey Nangathan	editing	B. Lenin
Mirugam	editing	Suresh Urs
The Detective	editing	Robert L. Simpson
The House of Mirth	editing	Michael Parker
The Perils of Pauline	editing	Saul A. Goodkind
The Perils of Pauline	editing	Arthur P. Schmidt
The Perils of Pauline	editing	Sam E. Waxman
Tenacious D: Time Fixers	editing	David Rennie
A Business Affair	editing	Laurence Méry-Clark
Bingo Bongo	editing	Amedeo Salfa
Day of the Idiots	editing	Catherine Brasier-Snopko
Stars in My Crown	editing	Gene Ruggiero
Wombling Free	editing	Peter Tanner
Mrs. Salkım's Diamonds	editing	Avşar Film
Ganesh	editing	Marthand K. Venkatesh
The Ruins	editing	Jeff Betancourt
Germinal	editing	Hervé de Luze
Delhi Safari	editing	Aarif Sheikh
Three Smart Girls Grow Up	editing	*
Three Smart Girls Grow Up	editing	Bernard W. Burton
Three Smart Girls Grow Up	editing	Ted J. Kent
Aegan	editing	V. T. Vijayan
Last Rites	editing	Pembroke J. Herring
The Jewel of Death	editing	Wim Louwrier
The Night of Counting the Years	editing	Kamal Abou-El-Ella
Love Happens	editing	Dana E. Glauberman
The Yellow Cab Man	editing	Albert Akst
A Breed Apart	editing	Chris Lebenzon
Les Ambassadeurs	editing	François Ceppi
Les Ambassadeurs	editing	Larbi Ben Ali
My Sister's Keeper	editing	Jim Flynn
My Sister's Keeper	editing	Alan Heim
A Very Serious Person	editing	Frank Reynolds
Ready	editing	M.R. Varma
Seven Pounds	editing	Hughes Winborne
Rings on Her Fingers	editing	Barbara McLean
Santouri	editing	Mehdi Hosseinvand
The Princess and the Goblin	editing	Magda Hap
Man on a Tightrope	editing	Dorothy Spencer
The Human Stain	editing	Christopher Tellefsen
The 7th Dawn	editing	John Shirley
The 7th Dawn	editing	Jeremy Saunders
McLibel	editing	David G. Hill
McLibel	editing	Gregers Sall
The Orphan of Anyang	editing	Wang Chao
The Orphan of Anyang	editing	Wang Gang
No Code of Conduct	editing	Shane Stanley
Roughly Speaking	editing	David Weisbart
Free Money	editing	Yves Langlois
Danger Signal	editing	Frank Magee
The Clay Pigeon	editing	Samuel E. Beetley
Young Tom Edison	editing	Elmo Veron
Patalghar	editing	Arjun Gourisaria
The Corn Is Green	editing	Frederick Richards
Dear Zachary: A Letter to a Son About His Father	editing	Kurt Kuenne
Devil's Doorway	editing	Conrad A. Nervig
Hills of Home	editing	Ralph E. Winters
Banana Joe	editing	Raimondo Crociani
Formula of Love	editing	Valentina Kulagina
Formula of Love	editing	Viktor Yushin
Unstrung Heroes	editing	Lisa Zeno Churgin
Sidewalk	editing	Neil Chester
Per Aspera Ad Astra	editing	Lyubov Pushkina
Per Aspera Ad Astra	editing	Konstantin Zagorsky
Seven Billiard Tables	editing	Nacho Ruiz Capillas
Madea Goes to Jail	editing	Maysie Hoy
Long Pants	editing	Harry Langdon
Journey to the Center of the Earth	editing	Victor Livingston
Journey to the Center of the Earth	editing	Rosanne Zingale
Tamagotchi: The Movie	editing	Toshio Henmi
Foolish Wives	editing	Arthur Ripley
The Master of Ballantrae	editing	Jack Harris
Monte Carlo	editing	Merrill G. White
Manners of Dying	editing	Jeremy Peter Allen
Tight Spot	editing	Viola Lawrence
Jazbaat	editing	Rajkumar Hirani
Yaad Rakhegi Duniya	editing	Deepak Anand
Parugu	editing	Marthand K. Venkatesh
Living with the Enemy	editing	Carrina Baccanale
Walk on the Wild Side	editing	Harry W. Gerstad
The Final Destination	editing	Mark Stevens
The Old Dark House	editing	James Needs
Born to Win	editing	Ralph Rosenblum
Two Mafiamen in the Far West	editing	Franco Fraticelli
Madame Bovary	editing	Monique Fardoulis
They Drive by Night	editing	Leslie Norman
Ab Tak Chhappan	editing	Murad Siddiqui
The Old Man and the Sea	editing	Arthur P. Schmidt
A Tight Spot	editing	Branka Čeperac
Common Places	editing	Fernando Pardo
Chandu the Magician	editing	Harold D. Schuster
Donga	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Black Sun	editing	Gary Tarn
King of the Corner	editing	Mario Ontal
Better Living	editing	Steve Silkensen
Avatar	editing	C. Timothy O'Meara
Avatar	editing	David Flores
The Dorm That Dripped Blood	editing	Stephen Carpenter
The Dorm That Dripped Blood	editing	Jeffrey Obrow
Perfume	editing	Dany Cooper
Portnoy's Complaint	editing	Sam O'Steen
Portnoy's Complaint	editing	Gordon Scott
The Amateur	editing	Stephan Fanfara
Anzio	editing	Peter Taylor
Broken Angel	editing	Aclan Bates
Broken Angel	editing	Radu Ion
Broken Angel	editing	Bayard Stryker
Broken Angel	editing	Chris Ward
A Pyromaniac's Love Story	editing	David Rosenbloom
Transporter 3	editing	*
Transporter 3	editing	Camille Delamarre
Transporter 3	editing	* Carla Rizzo
The Lucky Star	editing	Yves Langlois
A Summer in the Cage	editing	John Mims
Ping Pong Playa	editing	Zene Baker
Latitude 55°	editing	Doris Dyck
Latitude 55°	editing	Barbara Evans
Three of Hearts: A Postmodern Family	editing	Toby Shimin
Gold Diggers of 1937	editing	Thomas Richards
The Love Specialist	editing	Eraldo Da Roma
Gold Diggers in Paris	editing	George Amy
Independența României	editing	Aristide Demetriade
Nine	editing	Claire Simpson
Nine	editing	Wyatt Smith
The Dark Backward	editing	Peter Schink
Marius and Jeannette	editing	Bernard Sasia
Dinosaurs: Giants of Patagonia	editing	René Caron
Glitch!	editing	Nico Mastorakis
Glitch!	editing	George Rosenberg
To Want to Fly	editing	Rita Rossi
Daisy Miller	editing	Verna Fields
Love and Bullets	editing	Michael F. Anderson
From the Hip	editing	Stan Cole
The Gold Diggers	editing	Frank Mitchell Dazey
The Bedevilled	editing	Peter Cheung
No One Will Play with Me	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Souli	editing	Christel Dewynter
Souli	editing	Anthony Sloman
Ananda Thandavam	editing	V. T. Vijayan
'Til We Meet Again	editing	Ralph Dawson
The Amazing Truth About Queen Raquela	editing	Benedikt Jóhannesson
The Amazing Truth About Queen Raquela	editing	Olaf de Fleur Johannesson
The Amazing Truth About Queen Raquela	editing	Dagur Kári
Mister Roberts	editing	Jack Murray
Be Like Others	editing	Jay Freund
Hush!	editing	Ryosuke Hashiguchi
Break the Science Barrier	editing	John Hackney
The Northerners	editing	René Wiegmans
Mukunda	editing	Marthand K. Venkatesh
Délice Paloma	editing	Ludo Troch
Mere Baap Pehle Aap	editing	Arun Kumar
My Bloody Valentine 3D	editing	Patrick Lussier
My Bloody Valentine 3D	editing	Cynthia Ludwig
Mother, May I Sleep with Danger%3F	editing	Pia Di Ciaula
Audience of One	editing	Kyle Henry
Assassination of a High School President	editing	William M. Anderson
Assassination of a High School President	editing	Thomas J. Nordberg
Of the People	editing	Manoj
Of the People	editing	Kevin
The Tree of Life	editing	*
The Tree of Life	editing	Hank Corwin
The Tree of Life	editing	Jay Rabinowitz
The Tree of Life	editing	Daniel Rezende
The Tree of Life	editing	Billy Weber
The Tree of Life	editing	*Mark Yoshikawa
The Challenge	editing	Jack Wheeler
The Challenge	editing	John W. Wheeler
Lord Love a Duck	editing	William Lyon
Emanuelle's Revenge	editing	Vincenzo Vanni
Jonathan Livingston Seagull	editing	Frank P. Keller
Jonathan Livingston Seagull	editing	James Galloway
Chop Shop	editing	Ramin Bahrani
Stella Dallas	editing	Stuart Heisler
Grand Central Murder	editing	Conrad A. Nervig
Second Sight: A Love Story	editing	Jim Oliver
Second Sight: A Love Story	editing	M. Scott Smith
Chéri	editing	Lucia Zucchetti
Vendetta dal futuro	editing	Eugenio Alabiso
Fade to Black	editing	Guy Bensley
Encarnación	editing	Alejandro Parysow
The Scoundrel's Wife	editing	Peter B. Ellis
Gawain and the Green Knight	editing	John Shirley
Chiche bombón	editing	César Custodio
Dam Street	editing	Karl Riedl
The Late Show	editing	Peter Appleton
The Late Show	editing	Lou Lombardo
Obsessed	editing	Diann Ilnicki
A Winter Tan	editing	Allan Lee
A Winter Tan	editing	Susan Martin
The Woman in the Rumor	editing	Kanji Sugawara
Street of Shame	editing	Kanji Sugawara
Sherlock Holmes and Dr. Watson	editing	Mark Kaplan
James Pandu	editing	Suresh Urs
The Taking of Pelham 123	editing	Chris Lebenzon
Thulluvadho Ilamai	editing	Suresh Urs
Five Star	editing	A. Sreekar Prasad
Yai Nee Romba Azhaga Irukey	editing	V. T. Vijayan
Whistle	editing	Suresh Urs
Alaudin	editing	V. T. Vijayan
Dum	editing	V. T. Vijayan
Indru	editing	Suresh Urs
Kovilpatti Veeralakshmi	editing	V. T. Vijayan
Julie Ganapathi	editing	Balu Mahendra
Kurumbu	editing	A. Sreekar Prasad
Azhagiya Theeye	editing	Kasi Viswanathan
Gambeeram	editing	V. T. Vijayan
Kadhal FM	editing	V. T. Vijayan
Kuththu	editing	V. T. Vijayan
Sullan	editing	Suresh Urs
6'2	editing	Suresh Urs
Think Fast, Mr. Moto	editing	Alex Troffey
I Aim at the Stars	editing	Frederick Wilson
Englishkaran	editing	V. T. Vijayan
Iyer IPS	editing	M. Sunil Kumar,
Iyer IPS	editing	Kishore Te
Kundakka Mandakka	editing	Suresh Urs
Kana Kandaen	editing	V. T. Vijayan
Sasanam	editing	B. Lenin
Sasanam	editing	V. T. Vijayan
Yuga	editing	Anthony
The Foot Fist Way	editing	Zene Baker
The Foot Fist Way	editing	Jeff Seibenick
Whoever Slew Auntie Roo%3F	editing	Tristram Cones
Fairytale of Kathmandu	editing	Úna Ní Dhongháile
Fairytale of Kathmandu	editing	Declan McGrath
Fanny by Gaslight	editing	R. E. Dearing
Attack	editing	Michael Luciano
Joyless Street	editing	Marc Sorkin
A Woman in Transit	editing	Michel Arcand
Days of Eclipse	editing	Leda Semyonova
Kantri	editing	Marthand K. Venkatesh
Dirt Merchant	editing	Karen Weintraub
Dirt Merchant	editing	Alan Roberts
The Grissom Gang	editing	Michael Luciano
The Grissom Gang	editing	Frank J. Urioste
Courting Condi	editing	Dan Madden
Courting Condi	editing	Diana DeCilio
Tire dié	editing	Antonio Ripoll
The Rebel Son	editing	Lionel Hoare
The Rebel Son	editing	William Hornbeck
The Rebel Son	editing	Pat Wooley
Something Money Can't Buy	editing	Sidney Hayers
Mario	editing	Werner Nold
Goodnight Cleveland	editing	Jim Heneghan
The Black Box	editing	Lisa Pfeiffer
The Brothers	editing	Vladimir Sagovsky
The Emperor's Candlesticks	editing	Conrad A. Nervig
When the Bough Breaks	editing	Gordon Hales
Conspiracy of Hearts	editing	Alfred Roome
Tribute to a Bad Man	editing	Ralph E. Winters
The Alley Cat	editing	Jean-Pierre Cereghetti
Island of the Blue Dolphins	editing	Ted J. Kent
Dancing in the Dark	editing	Thomas Berner
Revolution of Pigs	editing	Lauri Laasik
The Phantom of Hollywood	editing	Henry Batista
The Barbarian	editing	Tom Held
The Last of Mrs. Cheyney	editing	Frank Sullivan
Alina	editing	Giancarlo Cappelli
47 morto che parla	editing	Giuliana Attenni
Beauties on Bicycles	editing	Fernando Tropea
The Informant!	editing	Stephen Mirrione
Party Line	editing	Paul Koval
Il Brigante Musolino	editing	Adriana Novelli
L' Amore di Norma	editing	Renzo Lucidi
Intimate Power	editing	André Corriveau
Scream of Stone	editing	Suzanne Baron
Family Viewing	editing	Atom Egoyan
Family Viewing	editing	Bruce McDonald
The Best of Everything	editing	Robert L. Simpson
Born to Kill	editing	Park Gok-ji
Born to Kill	editing	Yun Ja-won
Paar Magaley Paar	editing	A. Bhimsingh
Paar Magaley Paar	editing	A. Paul Duraisingham
Paar Magaley Paar	editing	R. Thirumalai
Life Classes	editing	William D. MacGillivray
King and Country	editing	Reginald Mills
The Unborn	editing	Jeff Betancourt
The Revolving Doors	editing	André Corriveau
Flight from Glory	editing	Harry Marker
Smugglers' Cove	editing	William Austin
No Way to Treat a Lady	editing	Archie Marshek
Hustle	editing	Michael Luciano
Straight for the Heart	editing	Michel Arcand
Nevermore	editing	Josh Wagner
Vilapangalkkappuram	editing	Beena Paul
Stella	editing	Christel Dewynter
Count Five and Die	editing	Russell Lloyd
In Search of a Midnight Kiss	editing	Jacob Vaughan
In Search of a Midnight Kiss	editing	Frank Reynolds
La Région Centrale	editing	Pierre Abbeloos
Twist of Faith	editing	Matthew Clarke
Chaindance	editing	Allan Lee
Duplicity	editing	John Gilroy
Peranmai	editing	N. Ganesh Kumar
Peranmai	editing	(editing supervisor:)
Peranmai	editing	V. T. Vijayan
At the Edge of the City	editing	Guido Bertoli
At the Edge of the City	editing	Jenner Menghi
The Man Who Smiles	editing	Fernando Tropea
Quiet City	editing	Aaron Katz
Pagliacci	editing	Otello Colangeli
The Vengeance Trilogy	editing	*
The Vengeance Trilogy	editing	Kim Sang-bum
The Vengeance Trilogy	editing	* Kim Jae-bum
Angadi Theru	editing	A. Sreekar Prasad
152	editing	Darryl Knickrehm
Aanaval Mothiram	editing	G. Murali
All for Mary	editing	Frederick Wilson
Champagnegaloppen	editing	Valdemar Christensen
Champagnegaloppen	editing	Carl H. Petersen
Rose Marie	editing	Harold F. Kress
An Imaginary Tale	editing	Aube Foglia
An Imaginary Tale	editing	François Gill
American Raspberry	editing	Geoffrey Rowland
Water Lilies	editing	Julien Lacheray
Grand National Night	editing	Anne V. Coates
P	editing	Paul Spurrier
Menno's Mind	editing	Stephen R. Myers
Oliver Twist	editing	Peter Siegl
Gunnin' for That No. 1 Spot	editing	Neal Usatin
Gunnin' for That No. 1 Spot	editing	Remi Gletsos
Gunnin' for That No. 1 Spot	editing	Julian Ong
Billu	editing	Arun Kumar
Broken	editing	Jay Nelson
First Picture	editing	Akram Al-Ashqar
Beautiful Sunday	editing	Ko Im-pyo
The Blank Generation	editing	Amos Poe
The Blank Generation	editing	Ivan Kral
The English Surgeon	editing	Kathy O'Shea
The Viking Sagas	editing	Lawrence Jordan
Lorna's Silence	editing	Marie-Hélène Dozo
Summer Heat	editing	Job ter Burg
Against a Crooked Sky	editing	Marsh Hendry
Kiss or Kill	editing	Henry Dangar
The Spiral Staircase	editing	Raymond Poulton
Francis of Assisi	editing	Louis R. Loeffler
For Better or Worse	editing	Michael Jablow
The Wrecking Crew	editing	Errin Vasquez
Pie in the Sky	editing	Colleen Halsey
Kovil	editing	V. T. Vijayan
Pandi	editing	Suresh Urs
Seval	editing	V. T. Vijayan
Rasikkum Seemane	editing	Suresh M. Koti
Aadukalam	editing	Kishore Te.
Modhi Vilayadu	editing	V. T. Vijayan
Take It Out in Trade: The Outtakes	editing	Ed Wood
Take It Out in Trade: The Outtakes	editing	Michael J. Sheridan
Blue Valley Songbird	editing	Martin Nicholson
Take It Out in Trade	editing	Ed Wood
Bhale Dongalu	editing	Marthand K. Venkatesh
Peter Pan	editing	Mark D'Arcy Irvine
Peter Pan	editing	Peter Jennings
Kotha Bangaru Lokam	editing	Marthand K. Venkatesh
My Dog Tulip	editing	Paul Fierlinger
Paranoid	editing	Rob Albertson
State Fair	editing	J. Watson Webb Jr.
State Fair	editing	David Bretherton
Beverly Hills Cop	editing	*
Beverly Hills Cop	editing	Billy Weber
Beverly Hills Cop	editing	Arthur Coburn
Beverly Hills Cop	editing	Chris Lebenzon
Beverly Hills Cop	editing	Michael Tronick
Beverly Hills Cop	editing	* Dale Beldin
Kushi	editing	B. Lenin
Kushi	editing	V. T. Vijayan
Poco... Little Dog Lost	editing	James Ballas
Poco... Little Dog Lost	editing	San Bernardo
Sidewalks of London	editing	Robert Hamer
Sidewalks of London	editing	Hugh Stewart
Ayan	editing	Anthony
The Imposter	editing	Daniel Millican
Brown on Resolution	editing	Otto Ludwig
The A-Team	editing	Roger Barton
The A-Team	editing	Jim May
Back and Forth	editing	Michael Snow
A Yank at Eton	editing	Albert Akst
Nerdcore Rising	editing	Andrew Mendelson
The Boat That Rocked	editing	Emma E. Hickox
The Visitor	editing	Tom McArdle
The Tunnel	editing	Charles Frend
Tähdet kertovat, komisario Palmu	editing	Juho Gartz
Prelude to a Kiss	editing	Stephen A. Rotter
The World Moves On	editing	Paul Weatherwax
Prisoner of Zenda	editing	Peter Jennings
Prisoner of Zenda	editing	Caroline Neave
The Case	editing	Zhou Xinxia
Exposé	editing	Jim Connock
Takin' It All Off	editing	Ed Hansen
Kites	editing	Akiv Ali
Kites	editing	(English-Language Version:)
Kites	editing	Mark Helfrich
Vodkaa, komisario Palmu	editing	Juho Gartz
Judge Priest	editing	Paul Weatherwax
Hunting and Gathering	editing	François Gédigier
The Three Musketeers	editing	Peter Jennings
The Three Musketeers	editing	Caroline Neave
Flawless	editing	Peter Boyle
Yellowstone Kelly	editing	William H. Ziegler
Sex Hygiene	editing	Gene Fowler, Jr.
The Straw Hat	editing	Aleksandra Borovskaya
The Big Sky	editing	Christian Nyby
20,000 Leagues Under the Sea	editing	Peter Jennings, Caroline Neave
Dawg	editing	Claudia Finkle
Dawg	editing	Mary Jo Markey
Sand	editing	Kristina Trirogoff
Love in Paris	editing	Anne Goursaud
Love in Paris	editing	Terilyn A. Shropshire
Around the World in 80 Days	editing	Peter Jennings
Around the World in 80 Days	editing	Caroline Neave
Should I Really Do It%3F	editing	Ismail Necmi
The Green Pastures	editing	George Amy
The Adventures of Huckleberry Finn	editing	Frank E. Hull
The Adventures of Huckleberry Finn	editing	Harold F. Kress
Carnival of Souls	editing	David Handman
Failure of Engineer Garin	editing	Alexandra Borovskaya
Wedlock	editing	Carl Cress
The Bandit	editing	Mario Bonotti
Come Spy with Me	editing	Hy Goldman
Dark Journey	editing	*
Dark Journey	editing	Hugh Stewart
Dark Journey	editing	* Lionel Hoare
The Slender Thread	editing	Thomas Stanford
Storm in a Teacup	editing	* Cyril Randell\n*
Storm in a Teacup	editing	Hugh Stewart
Hammer Bay	editing	Katie Flaxman
Hammer Bay	editing	Ben Briand
The Siege of the Alcazar	editing	Fernando Tropea
Bread and Tulips	editing	Carlotta Cristiani
State of Fear: The Truth about Terrorism	editing	Peter Kinoy
Uniform	editing	Chow Keung
The Ghouls	editing	Jahad Ferif
Argo	editing	Michael Knowles
Who's Been Sleeping in My Bed%3F	editing	George Tomasini
Rough Night in Jericho	editing	Ted J. Kent
Year at Danger	editing	Don Swaynos
La Ballade des Dalton	editing	Terry Rawlings
The Tell-Tale Heart	editing	Adrienne Fazan
Gone	editing	Chris Dickens
Being Human	editing	Elric Robichon
Double Down	editing	Michael Chaskes
My Eye for a Camera	editing	José Heppell
The Great Resistance	editing	Elric Robichon
Uptight	editing	Robert Lawrence
Promise at Dawn	editing	Robert Lawrence
Rebel with a Camera	editing	Vincent Guignard
The Hurt Locker	editing	*
The Hurt Locker	editing	Chris Innis
The Hurt Locker	editing	Bob Murawski
The Mummy	editing	Bob Ducsay
The Mummy	editing	Ray Bushey III
The Mummy	editing	Kelly Matsumoto
The Mummy	editing	Joel Negron
Hollywood Canteen	editing	Christian Nyby
Les Spécialistes	editing	Joëlle Hache
Planet B-Boy	editing	Benson Lee
Planet B-Boy	editing	Jeff Marcello
This Is My Father	editing	Glenn Berman
The Secret Life of Bees	editing	Terilyn A. Shropshire
Almanach 1999-2000	editing	Vincent Guignard
The Marriage of a Young Stockbroker	editing	Fredric Steinkamp
Cabfair	editing	Justin Chenier
The Little Foxes	editing	Daniel Mandell
Die Brücke	editing	Carl Otto Bartning
The Unholy Three	editing	Frank Sullivan
The Unholy Three	editing	Daniel Gray
The Unholy Three	editing	Irving Thalberg
The Pickwick Papers	editing	Anne V. Coates
Peter and the Penny	editing	Stéphane Lafleur
The Informers	editing	Alfred Roome
Love at Stake	editing	Danford B. Greene
Son of Fury: The Story of Benjamin Blake	editing	Walter A. Thompson
Lawyer Man	editing	Thomas Pratt
Blondie Johnson	editing	George Marks
The Greeks Had a Word for Them	editing	Stuart Heisler
Millie	editing	Fred Allen
Havana Widows	editing	Clarence Kolster
I've Got Your Number	editing	Clarence Kolster
I ragazzi di via Panisperna	editing	Roberto Perpignani
Savana violenta	editing	Antonio Climati
Savana violenta	editing	Mario Morra
Colleen	editing	Terry O. Morse
His Last Gift	editing	Nam Na-yeong
Des Teufels General	editing	Klaus Dudenhöfer
National Lampoon's Pucked	editing	Dan Schalk
Cars 2	editing	Stephen Schaffer
I Want a Divorce	editing	LeRoy Stone
Three Girls About Town	editing	Charles Nelson
Európa expressz	editing	Eszlári Beáta
Blondie Goes to College	editing	Otto Meyer
The Prairie Wife	editing	Harry H. Caldwell
The Prairie Wife	editing	Katherine Hilliker
Something to Shout About	editing	Otto Meyer
Don't Touch the White Woman!	editing	Ruggero Mastroianni
Easy Virtue	editing	Sue Blainey
Edo Maajka – Sevdah o Rodama	editing	Hrvoje Mršić
Edo Maajka – Sevdah o Rodama	editing	Nenad Vuković
Lizzie	editing	Leon Barsha
This Could Be the Night	editing	George Boemler
Christmas Eve	editing	James Smith
Four Friends	editing	Marc Laub
Four Friends	editing	Barry Malkin
Let the Right One In	editing	Tomas Alfredson
Let the Right One In	editing	Daniel Jonsäter
Show Boat	editing	John Dunning
To Die in Jerusalem	editing	Geof Bartz
To Die in Jerusalem	editing	Shlomi Shalom
Herb Alpert: Music for Your Eyes	editing	Barry Rubinow
The Ultimate Truth	editing	Nick Clark
You're a Sweetheart	editing	Bernard W. Burton
Fast and Furious	editing	Elmo Veron
The Love Mart	editing	Stuart Heisler
Foutaises	editing	Jean-Pierre Jeunet
Cool School Camp	editing	Erkan Özekan
Agnes of God	editing	Antony Gibbs
Martian Child	editing	Bruce Green
The End of Man	editing	Roberto Leme
Where Do We Go from Here%3F	editing	J. Watson Webb Jr.
Izzatdaar	editing	Waman Bhonsle
Max Manus: Man of War	editing	Anders Refn
Red Line	editing	John M. Sjogren
Red Line	editing	Scott Ziehl
The Return	editing	Chris Burch
White Lies	editing	Hélène Viard
Best of Times	editing	Ken Morrisey
Touch and Go	editing	Walt Mulconery
Basant Bahar	editing	P. S. Khochikar
Basant Bahar	editing	G. G. Mayekar
The Escapist	editing	Joe Walker
Radio Inside	editing	Jim Clark
The Gamblers	editing	Sebastian Bieniek
Siyama	editing	Thawat Sermsuwittayawong
The Last Airbender	editing	Conrad Buff IV
Bach's Fight for Freedom	editing	Michael Pacek
Hero Hindustani	editing	Waman Bhosle
BattleGround: 21 Days on the Empire's Edge	editing	Leo Cullen
BattleGround: 21 Days on the Empire's Edge	editing	Stephen Marshall
Four of a Kind	editing	Zbigniew Friedrich
Flag Wars	editing	Linda Goode Bryant
Flag Wars	editing	Erez Laufer
The Last Dinosaur	editing	Minoru Kozono
The Last Dinosaur	editing	Yoshitami Kuroiwa
The Last Dinosaur	editing	Tatsuji Nakashizu
Country Music: The Spirit of America	editing	Barry Rubinow
On Trial	editing	Thomas Pratt
The Men in Her Life	editing	Francis D. Lyon
The Bad One	editing	W. Donn Hayes
Cracked Nuts	editing	Arthur Roberts
Little Old New York	editing	Barbara McLean
Mexican Bus Ride	editing	Rafael Portillo
El Bruto	editing	Jorge Bustos
Bloodmoon	editing	Allan Poon
Gran Torino	editing	*
Gran Torino	editing	Joel Cox
Gran Torino	editing	Gary D. Roach
The Public Defender	editing	Archie Marshek
The Yellow Ticket	editing	Jack Murray
The Book of Stars	editing	Brian Berdan
Gunfighters of Casa Grande	editing	George A. Lee
Despair	editing	Reginald Beck
Despair	editing	Juliane Lorenz
Despair	editing	Rainer Werner Fassbinder
Night Train	editing	Kong Jinglei
Paradise for Three	editing	Elmo Veron
Suez	editing	Barbara McLean
Julie & Julia	editing	Richard Marks
Expired	editing	Fritz Feick
Expired	editing	Anne Goursaud
Times and Winds	editing	Reha Erdem
Sachs' Disease	editing	Andrea Sedláčková
Offside	editing	Hakan Akol
The Simple-Minded Murderer	editing	Jan Persson
The Raindrop	editing	Nevzat Dişiaçık
Kahpe Bizans	editing	Onur Tan
Red Grooms: Sunflower in a Hothouse	editing	Barry Rubinow
Courage of Lassie	editing	Conrad A. Nervig
Wish Me Luck	editing	Erhan Öz
Elephants and Grass	editing	Mustafa Presheva
Herkes Kendi Evinde	editing	Hakan Akol
Herkes Kendi Evinde	editing	Onur Tan
Summer Love	editing	Adnan Elial
5th Avenue Girl	editing	Robert Wise
Fate	editing	Zeki Demirkubuz
A Royal Scandal	editing	Dorothy Spencer
Criminals Gone Wild	editing	Ousala Aleem
Once Upon a Time	editing	Poonsakdi Uthaiphant
Chances: The Women of Magdalene	editing	Barry Rubinow
Penda's Fen	editing	Henry Fowler
Two Weeks in Another Town	editing	Adrienne Fazan
Two Weeks in Another Town	editing	Robert James Kern
The Proposal	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Passage	editing	Jeff Warren
Passage	editing	John Brett
Cuba	editing	John Victor-Smith
Race to Witch Mountain	editing	David Rennie
Confessions of a Shopaholic	editing	William Goldenberg
Tarzan Triumphs	editing	Harry Horner
Bunraku	editing	Zach Staenberg
Bunraku	editing	Glenn Garland
Focus	editing	Tariq Anwar
Focus	editing	David B. Cohn
24 City	editing	Lin Xudong
24 City	editing	Kong Jinglei
The Good, the Bad, the Weird	editing	Nam Na-yeong
The Unholy	editing	Mark Melnick
The Windows of Heaven	editing	Frank S. Wise
Silk	editing	Cheung Ka-fai
The World Changes	editing	William Holmes
Sweet Rosie O'Grady	editing	Robert L. Simpson
Spy Chasers	editing	Lester A. Sansom
In the City of Sylvia	editing	Núria Esquerra
Do Not Disturb	editing	Bert Rijkelijkhuizen
Devil's Island	editing	Frank Magee
The Glory Guys	editing	Tom Rolf
Louise Dahl-Wolfe: Painting with Light	editing	Barry Rubinow
Thank You, Mr. Moto	editing	Irene Morra
Thank You, Mr. Moto	editing	Bernard Herzbrun
Ami, Yasin Ar Amar Madhubala	editing	Amitava Dasgupta
Lal Darja	editing	Ujjal Nandi
The Diamond Fleece	editing	Murray Wren
The Black Enforcer	editing	Hsing-lung Chiang
Cavalcade of Heroes	editing	Othello Colangeli
Song of Spring	editing	Otello Colangeli
Condottieri	editing	Giorgio Simonelli
Intimate Confessions of a Chinese Courtesan	editing	Hsing-lung Chiang
Intimate Confessions of a Chinese Courtesan	editing	Yen Hai Li
Women Without Names	editing	Tatiana Casini Morigi
Women Without Names	editing	Elena Zanoli
Women Without Names	editing	René Le Hénaff
Kings and Queen	editing	Laurence Briaud
Mad About Music	editing	Ted J. Kent
Full Metal Village	editing	Sung-Hyung Cho
The Experts	editing	Bud Molin
You and Me	editing	Zhan Haihong
Varudu	editing	Anthony
Young Man's Fancy	editing	Ralph Kemplen
Young Man's Fancy	editing	Charles Saunders
Loose Women	editing	Marie-Pierre Renaud
Regular Lovers	editing	Philippe Garrel
Regular Lovers	editing	Françoise Collin
You Can't Have Everything	editing	Hanson T. Fritch
Dance of the Dead	editing	Gregg Bishop
Ill Wind	editing	Mike Fromentin
Muthirai	editing	Anthony
Guru En Aalu	editing	V. T. Vijayan
The Straitjacket Lottery	editing	Sierra Bellows
The Straitjacket Lottery	editing	Doug Karr
Sad Pastorale	editing	Kim Ki-young
Asukh	editing	Agrhyakamal Mitra
The Loneliness of the Long Distance Runner	editing	Antony Gibbs
Lifecycles: A Story of AIDS in Malawi	editing	Sierra Bellows
Lifecycles: A Story of AIDS in Malawi	editing	Doug Karr
Roman de Gare	editing	Jean Gargonne
Roman de Gare	editing	Stephane Mazalaigue
The Triangle	editing	Mike Lee
Fengming, a Chinese Memoir	editing	Adam Kerby
Francis Joins the WACS	editing	Ted Kent
Go, Man, Go!	editing	Faith Hubley
We Need to Talk About Kevin	editing	Joe Bini
Playing with Death	editing	Hamid Tamjidi
Playing with Death	editing	Mitra Bakhtiar
Three Men on a Horse	editing	Ralph Dawson
The Favor	editing	Mathilde Bonnefoy
Riders to the Stars	editing	Herbert L. Strock
Two Men in Town	editing	Francoise Javet
Intimate Strangers	editing	Joëlle Hache
Page Miss Glory	editing	William Clemens
The Pirates of Penzance	editing	Anne V. Coates
New York, I Love You	editing	Jennifer Augé
New York, I Love You	editing	Tricia Cooke
New York, I Love You	editing	Jacob Craycroft
New York, I Love You	editing	Affonso Gonçalves
New York, I Love You	editing	Mark Helfrich
New York, I Love You	editing	Shunji Iwai
New York, I Love You	editing	Allyson C. Johnson
New York, I Love You	editing	Melody London
New York, I Love You	editing	Cindy Mollo
New York, I Love You	editing	Craig McKay
Drifting	editing	Errol Taggart
Ip Man	editing	Cheung Ka-fai
Mission: Impossible – Ghost Protocol	editing	Paul Hirsch
The Lark Farm	editing	Roberto Perpignani
Bus Lane	editing	Pannapan Songkham
Perpetual Motion	editing	Ning Ying
Lego Indiana Jones and the Raiders of the Lost Brick	editing	Thomas J. Mikkelsen
Yentl	editing	Terry Rawlings
Green Porno	editing	Stacey Foster
Green Porno	editing	Cynthia Madansky
Green Porno	editing	Angelika Brudniak
Bride Wars	editing	Susan Littenberg
The Mystic	editing	Frank Sullivan
The Business of Being Born	editing	Madeleine Gavin
Reverend Billy and the Church of Stop Shopping	editing	Karl-W. Huelsenbeck
FAQs	editing	Everett Lewis
Railroad of Hope	editing	Ning Ying
S. Darko	editing	Kent Beyda
Cala, My Dog!	editing	Kong Jinglei
Jenny and the Soldier	editing	Anker Sørensen
Kaddu Beykat	editing	André Davanture
The Blackbird	editing	Errol Taggart
The Blackbird	editing	Irving Thalberg
The Road to Mandalay	editing	Errol Taggart
The Road to Mandalay	editing	Irving Thalberg
The Big City	editing	Harry Reynolds
The Big City	editing	Irving Thalberg
Nitrate Kisses	editing	Barbara Hammer
Paying Guests	editing	Manish More
Digger	editing	Michael Chandler
RFK Must Die	editing	Shane O'Sullivan
Ripley Under Ground	editing	Michel Arcand
Winner Takes All	editing	Angie Lam
Winner Takes All	editing	Marco Mak
Next Stop Paradise	editing	Kasper Schyberg
That's Me, Too	editing	Edith Toreg
Alien Invasion Arizona	editing	Tchavdar Georgiev
Footsteps in the Dark	editing	Owen Marks
And the Spring Comes	editing	Yang Hongyu
Ransom	editing	Eric Boyd-Perkins
Floundering	editing	Dody Dorn
Floundering	editing	Peter McCarthy
Det Sande Ansigt	editing	Wera Iwanouw
Red Lights	editing	Yan Dedet
Dombivali Fast	editing	Amit Pawar
Thirst	editing	Kim Sang-bum
Thirst	editing	Kim Jae-bum
Union Depot	editing	Jack Killifer
The Bloody Exorcism of Coffin Joe	editing	Carlos Coimbra
Perversion	editing	Nilcemar Leyart
The Romance of Rosy Ridge	editing	Ralph E. Winters
Young Cassidy	editing	Anne V. Coates
Noise	editing	Julie Carr
Chato's Land	editing	Michael Winner
The Answer Man	editing	Gerald B. Greenberg
Kispus	editing	Carsten Dahl
The Strange Hostel of Naked Pleasures	editing	Nilcemar Leyart
China Is Near	editing	Roberto Perpignani
A Girl in Every Port	editing	Ralph Dawson
Monks: The Transatlantic Feedback	editing	Dieter Jaufmann
Monks: The Transatlantic Feedback	editing	Karl-W. Huelsenbeck
Kakushi Toride no San-Akunin: The Last Princess	editing	Sōichi Ueno
Tawny Pipit	editing	Douglas Myers
Hunger	editing	Joe Walker
Sons of Liberty	editing	Thomas Pratt
Hank and Mike	editing	Matthiew Klinck
Herova%3F Zerova%3F	editing	Sreekar Prasad
Why Shoot the Teacher%3F	editing	Max Benedict
Why Shoot the Teacher%3F	editing	Stan Cole
I Love Beijing	editing	Ning Ying
Haridas	editing	Sundar Rao Nadkarni
Hannah Takes the Stairs	editing	Joe Swanberg
Road to Dawn	editing	Meazi
Wild Blood	editing	Roberto Missiroli
The Chess Players	editing	Dulal Dutta
Conduct Unbecoming	editing	John Glen
On a Clear Day You Can See Forever	editing	David Bretherton
Bi the Way	editing	Brittany Blockman, Josephine Decker
Fugitive Pieces	editing	Wiebke von Carolsfeld
Aamir	editing	Aarti Bajaj
Facing Your Danger	editing	De Leon Anthony
Moscowin Kavery	editing	Anthony
1977	editing	Anthony
Sons	editing	Fen Sihai
Van Gogh	editing	Alain Resnais
The Steel Trap	editing	Otto Ludwig
3 Américas	editing	Cristina Kotz Cornejo
Xiao Shan Going Home	editing	Jia Zhangke
Cloven Hoofed	editing	Anton Salaks
At the Death House Door	editing	Steve James
At the Death House Door	editing	Aaron Wickenden
Bowl of Oatmeal	editing	Dietmar Post, Karl-W. Huelsenbeck
Surviving Desire	editing	Hal Hartley
Harry, He's Here to Help	editing	Yannick Kergoat
Fu Bo	editing	Wong Ching Po
Fu Bo	editing	Lee Kung Lok
Take Me Out to the Ball Game	editing	Blanche Sewell
The Wing or the Thigh	editing	Robert Isnardon
The Wing or the Thigh	editing	Monique Isnardon
Pain of Love	editing	Birger Møller Jensen
Tarzan and the Valley of Gold	editing	Frank P. Keller
The Holly and the Ivy	editing	Bert Bates
City Without Baseball	editing	Kwok-Wing Leung
North Korean Guys	editing	Park Gok-ji
North Korean Guys	editing	Jeong Jin-hee
Flower in the Gun Barrel	editing	Gabriel Cowan
Flower in the Gun Barrel	editing	Woo Tony Joun
Wild Wings	editing	John Legard
The Land Has Eyes	editing	Jonathan Woodford-Robinson
Listen, Darling	editing	Blanche Sewell
Sooriya Arana	editing	Shyaman Premasundara
Non pensarci	editing	Rita Rognoni
Gomorrah	editing	Marco Spoletini
An Education	editing	Barney Pilling
Il Divo	editing	Christiano Travagliolo
Student Seduction	editing	Denis Papillon
Miss Tatlock's Millions	editing	Everett Douglas
Miss Tatlock's Millions	editing	Doane Harrison
I Want to Destroy America	editing	Peter I. Chang
The Art of Crying	editing	Anne Østerud
Board and Care	editing	Ron Ellis
The Viking Watch of the Danish Seaman	editing	Marie Ejlersen
Honeysuckle Rose	editing	*
Honeysuckle Rose	editing	Aram Avakian
Honeysuckle Rose	editing	* Norman Gay\n* Marc Laub\n* Evan A. Lottman
Ten North Frederick	editing	David Bretherton
Voice Without a Shadow	editing	Akira Suzuki
Green Dolphin Street	editing	George White
Licensed to Kill	editing	Arthur Dong
The Stalking Moon	editing	Aaron Stell
Keeping Company	editing	Elmo Veron
Trevor	editing	John Tintori
Ada... A Way of Life	editing	Tamal Chakraborty
Henry Goes Arizona	editing	Conrad A. Nervig
The Hobbit	editing	Jabez Olssen
The Lone Wolf Spy Hunt	editing	Otto Meyer
Two Soldiers	editing	Kelly Matsumoto
Two Soldiers	editing	Aaron Schneider
Cheerleader Massacre	editing	Dean McKendrick
Three Monkeys	editing	Ayhan Ergürsel
Three Monkeys	editing	Nuri Bilge Ceylan
Reign of Terror	editing	Fred Allen
Andy Hardy's Private Secretary	editing	Elmo Veron
Last Stop on the Night Train	editing	Alberto Galliti
The Class	editing	Robin Campillo
Breathful	editing	Tom Dokoupil
Breathful	editing	Daryush Shokof
Trigger Man	editing	Ti West
Everybody's Fine	editing	Andrew Mondshein
The Redwoods	editing	Richard Chew
Doppelganger	editing	Kiyoshi Kurosawa
Doppelganger	editing	Masahiro Onaga
Three in the Attic	editing	Richard C. Meyer
Three in the Attic	editing	Eve Newman
Lost in the Stars	editing	Walter Hannemann
Number Our Days	editing	Lewis Teague
The Entrance	editing	Daryl Bennett
The Entrance	editing	Damon Vignale
The Cross of Lorraine	editing	Dan Milner
This Is the Life	editing	Spencer Averick
This Is the Life	editing	Krishna Devine
Deep in My Heart	editing	Charles Bornstein
The Flight of the Gossamer Condor	editing	Ben Shedd
Flamenco at 5:15	editing	Paul Demers
Flamenco at 5:15	editing	Cynthia Scott
The Stone Carvers	editing	Paul Wagner
The Stone Carvers	editing	Barr Weissman
Witness to War: Dr. Charlie Clements	editing	Deborah Shaffer
Women – for America, for the World	editing	Michael Porter
Women – for America, for the World	editing	Vivienne Verdon-Roe
Macon County Line	editing	Tina Hirsch
Anatahan	editing	Mitsuzō Miyata
The Fall	editing	Robert Duffy
The Fall	editing	Spot Welders
Long Night in 1943	editing	Nino Baragli
The Abandoned	editing	Antonietta Zita
Public Hero No. 1	editing	Frank Sullivan
The Bottom of the Bottle	editing	David Bretherton
Accidents to the Taxes!!	editing	Giuliana Attenni
Confessions of an Opium Eater	editing	Robert S. Eisen
Confessions of an Opium Eater	editing	Roy V. Livingston
The Personals	editing	Keiko Ibi
The Personals	editing	Milton Moses Ginsberg
Breathing Lessons: The Life and Work of Mark O'Brien	editing	Jessica Yu
Men Suddenly in Black	editing	Wenders Li
McDull, Prince de la Bun	editing	Toe Yuen
McDull, Prince de la Bun	editing	Lee Chun-man
McDull, Prince de la Bun	editing	Brian Tse
Me and Orson Welles	editing	Sandra Adair
Book of Dragons	editing	Christopher Knights
On the Beat	editing	Ning Ying
Heatstroke	editing	Jason Stewart
It Shouldn't Happen to a Vet	editing	Thom Noble
Midnight Mary	editing	William S. Gray
Blind Date	editing	Camilla Toniolo
Deep Valley	editing	Owen Marks
Große Freiheit Nr. 7	editing	Anneliese Schönnenbeck
Beauty for Sale	editing	Blanche Sewell
What a Whopper	editing	Bernard Gribble
Bottle Shock	editing	Randall Miller
Bottle Shock	editing	Dan O'Brien
Hitch-Hike	editing	Antonio Siciliano
The Clouded Yellow	editing	Gordon Hales
Ramona	editing	Alfred DeGaetano
Torch Song	editing	Paul Rubell
Merci la vie	editing	Claudine Merlin
Art Thief Musical!	editing	Peter Samet
Anubhav	editing	S. Chakravarty
Tarzan and the Lost Safari	editing	Bill Lewthwaite
Beyond the Clouds	editing	* Michelangelo Antonioni\n*
Beyond the Clouds	editing	Peter Przygodda
Beyond the Clouds	editing	* Lucian Segura
For Ever Mozart	editing	Jean-Luc Godard
Tongzhi in Love	editing	Gary Wong, Ruby Yang
Born to Be Bad	editing	Frederic Knudtson
Warning Sign	editing	Robert Lawrence
Devilwood	editing	Jake Robertson
Tarzan and the Trappers	editing	George Gittens
Banana Club	editing	Choi Hung
Shanghai	editing	Peter Boyle
Shanghai	editing	Kevin Tent
Lesbian Vampire Killers	editing	James Herbert
Divorce American Style	editing	Ferris Webster
Il merlo maschio	editing	Mario Morra
Il merlo maschio	editing	Sergio Montanari
Taking Chances	editing	Joe Klotz
Qayamat – A Love Triangle In Afghanistan	editing	Qaiser Zameer
Tous les Matins du Monde	editing	Marie-Josephe Yoyotte
My Winnipeg	editing	John Gurdebeke
Her Husband's Friend	editing	Harry Marker
Silk Hosiery	editing	Charles H. Kyson
Silk Hosiery	editing	Harry Marker
Lakota Woman: Siege at Wounded Knee	editing	Katina Zinner
Tarzan's Fight for Life	editing	Aaron Stell
Tarzan and the Amazons	editing	Robert Crandall
'Til There Was You	editing	Joanna Cappuccilli
'Til There Was You	editing	Richard Marks
Street Angels	editing	Angie Lam
Thakshak	editing	Deepa Bhatia
Hotel for Dogs	editing	Sheldon Kahn
Ever Since Eve	editing	William Holmes
Young Sinners	editing	Ralph Dixon
The Shopaholics	editing	Marco Mak
Sarvam	editing	Sreekar Prasad
Tout ça... pour ça !	editing	Hélène de Luze
It Started with Eve	editing	Bernard W. Burton
Another Man, Another Chance	editing	*
Another Man, Another Chance	editing	Georges Klotz
Another Man, Another Chance	editing	Fabien D. Tordjmann
Farlig Ungdom	editing	Wera Iwanouw
Thazhvaram	editing	B. Lenin
Thazhvaram	editing	V. T. Vijayan
The Sleeping Tiger	editing	Reginald Mills
Dustclouds	editing	Filip Jan Rymsza
Confessionsofa Ex-Doofus-ItchyFooted Mutha	editing	Melvin Van Peebles
The Ugly Truth	editing	Lisa Zeno Churgin
Madagascar	editing	Clare De Chenu
Madagascar	editing	Mark A. Hester
Madagascar	editing	H. Lee Peterson
Uphill All the Way	editing	Chuck Weiss
City of Men	editing	Daniel Rezende
Hunger	editing	Henning Carlsen
Cuore di cane	editing	Sergio Montanari
Chicken and Duck Talk	editing	Wong Yee Shun
The Congress	editing	Sally Menke
The Notebook	editing	Alan Heim
Gidget Goes to Rome	editing	William A. Lyon
All Good Things	editing	David Rosenbloom
All Good Things	editing	Shelby Siegel
Straight On till Morning	editing	Alan Pattillo
3 Idiots	editing	Rajkumar Hirani
Melody of Murder	editing	Valdemar Christensen
A Woman Like Eve	editing	Ine Schenkkan
Bigger Than Life	editing	Louis R. Loeffler
Dark Tower	editing	Tom Merchant
St. Louis Blues	editing	Eda Warren
Sytten	editing	Edith Schlüssel
48 Hours of Hallucinatory Sex	editing	Valmir Dias
Strictly Dishonorable	editing	Arthur Tavares
Strictly Dishonorable	editing	Maurice Pivar
Pollyanna	editing	Frank Gross
Pyaar Tune Kya Kiya	editing	Chandan Arora
The Red Horses	editing	Marie Ejlersen
Strictly Dishonorable	editing	Cotton Warburton
The Subject Was Roses	editing	Gerald B. Greenberg
Subramaniapuram	editing	Raja Mohammad
The Red Menace	editing	Harry Keller
Smithereens	editing	Susan Seidelman
Life with Father	editing	George Amy
Circle of Friends	editing	John Jympson
Universal Soldier II: Brothers in Arms	editing	Mike Lee
Hotel Haywire	editing	Arthur P. Schmidt
True Confession	editing	Paul Weatherwax
Kutty Srank	editing	A. Sreekar Prasad
Daisy	editing	B. Lenin
Daisy	editing	V. T. Vijayan
The Good Fairy	editing	Daniel Mandell
The Black Orchid	editing	Howard A. Smith
Love Before Breakfast	editing	Maurice Wright
Fools for Scandal	editing	William Holmes
The Rose Tattoo	editing	Warren Low
The Mad Parade	editing	Richard Cahoon
Tenure	editing	Tom McArdle
We Feed the World	editing	Erwin Wagenhofer
Love Story	editing	Kim Gaster
Angels Over Broadway	editing	Gene Havlick
Ganeshana Maduve	editing	Suresh Urs
A Boy Called Hate	editing	Michael Ruscio
Sade	editing	Tom Priestley
The Great White Hope	editing	William Reynolds
The Natural History of Parking Lots	editing	Everett Lewis
6,000 Enemies	editing	Conrad A. Nervig
We Live Again	editing	Otho Lovering
Pleasure Heads Must Burn	editing	John Hillcoat
The River Niger	editing	Irving Lerner
Whip It	editing	Dylan Tichenor
Double Harness	editing	George Nicholls, Jr.
Your Name Is Justine	editing	Jaroslaw Kaminski
Commandos	editing	Daniele Alabiso
Pennies from Heaven	editing	John Rawlins
Borstal Boy	editing	Stephen O'Connell
They Just Had to Get Married	editing	Ted J. Kent
Tokyo Twilight	editing	Yoshiyasu Hamamura
Father of Four	editing	Wera Iwanouw
The End of Summer	editing	Koichi Iwashita
Next Time We Love	editing	Ted J. Kent
A Man's Work	editing	Samu Heikkilä
Hit the Deck	editing	William Hamilton
Niagara: Miracles, Myths and Magic	editing	Ben Burtt
Wake Up and Dream	editing	Robert Fritch
Free Style	editing	Edgar Burcksen
Mad About Men	editing	Gerald Thomas
Jack Brown Genius	editing	Jamie Selkirk
Ditte, Child of Man	editing	Edla Hansen
David & Fatima	editing	Richard Francis-Bruce
David & Fatima	editing	Kimberly Generous White
Mr. Zhao	editing	Zhai Rui
The Runner Stumbles	editing	Pembroke J. Herring
Strange Fruit	editing	Michael Simms, Kyle Schickner
10 Questions for the Dalai Lama	editing	Rick Ray, Sharon Ray
Get Smart's Bruce and Lloyd: Out of Control	editing	Dean Holland
Palum Pazhamum	editing	A. Bhimsingh
Palum Pazhamum	editing	A. Paul Duraisingh
Palum Pazhamum	editing	R. Thirumalai
Ice from the Sun	editing	Eric Stanze
I'm Not Rappaport	editing	Anne McCabe
I'm Not Rappaport	editing	Emily Paine
I'm Not Rappaport	editing	Wendey Stanzler
The Last of the Secret Agents%3F	editing	Otho Lovering
Unstoppable Marriage	editing	Ko Im-pyo
Let's Face It	editing	Paul Weatherwax
The Great Northfield Minnesota Raid	editing	Douglas Stewart
Liliom	editing	Margaret Clancey
Dancing at Lughnasa	editing	Humphrey Dixon
So Well Remembered	editing	Harry W. Gerstad
Deface	editing	John Arlotto
The Chocolate Soldier	editing	James E. Newcom
The West Point Story	editing	Owen Marks
Luck	editing	Biren Jyoti Mohanty
Rose Marie	editing	Blanche Sewell
Up the Yangtze	editing	Hannele Halm
Rock Prophecies	editing	Amy Wilson
Rock Prophecies	editing	John Chester
29 Acacia Avenue	editing	Julian Wintle
Till There Was You	editing	Marya Ignacio
Bourne	editing	Saar Klein
Bourne	editing	Rick Pearson
Bourne	editing	Christopher Rouse
Bourne	editing	John Gilroy
A Month of Hungry Ghosts	editing	Tony Kern
Book of Love	editing	Jeffrey Cooper
Simpatico	editing	Pasquale Buba
Simpatico	editing	Seth Flaum
Conduct Zero	editing	Kim Sang-bum
Conduct Zero	editing	Kim Jae-bum
Lost in Woonsocket	editing	Angie Edinger
Lost in Woonsocket	editing	Amy Wilson
Lost in Woonsocket	editing	John Chester
I'll Be Yours	editing	Otto Ludwig
A Praga	editing	Eugenio Puppo
Hellish Flesh	editing	Nilcemar Leyart
Mavi Boncuk	editing	Arzu Film
Beer for My Horses	editing	Paul Trejo
The Girl with the Red Scarf	editing	Yeşilçam Film
Exorcismus	editing	Manuel Carballo
Everything About Mustafa	editing	Özen Film
Trilogy of Terror	editing	Sylvio Reinoldi
Sex and Blood in the Trail of the Treasure	editing	Roberto Leme
Native New Yorker	editing	Steve Bilich
Honeymoon in Bali	editing	Eda Warren
Ambassador Bill	editing	Harold D. Schuster
Atlantic City	editing	Richard L. Van Enger
Aaahh Belinda	editing	Odak Film
Rock On!!	editing	Deepa Bhatia
Up in Central Park	editing	Otto Ludwig
Seven Dollars on the Red	editing	José Antonio Rojo
No Deposit, No Return	editing	Celia Haining
Night at the Crossroads	editing	Marguerite Renoir
Star Spangled Salesman	editing	Harold F. Kress
Star Spangled Salesman	editing	Tom Patchett
Up, Down, Fragile	editing	Nicole Lubtchansky
Utamaro and His Five Women	editing	Shintarō Miyamoto
Be a Man! Samurai School	editing	Seiji Harimoto
For a Few Extra Dollars	editing	Antonietta Zita
Adiós gringo	editing	Jacqueline Brachet
Angelica and the King	editing	Christian Gaudin
Konchem Koththaga	editing	Anirudra Reddy C
The Crowd Roars	editing	Thomas Pratt
The Last Party	editing	Wendey Stanzler
Beautiful Memories	editing	Bernard Sasia
A Driver for Vera	editing	Olga Grinshpun
Looney Tunes Golden Collection: Volume 6	editing	Treg Brown
Looney Tunes Golden Collection: Volume 6	editing	Hal Geer
Cry for Happy	editing	Chester W. Schaeffer
Wreaths at the Foot of the Mountain	editing	Zhou Dingwen
You Can't Take It with You	editing	Gene Havlick
Rent-a-Cop	editing	Robert Lawrence
002 Operazione Luna	editing	Pedro del Rey
30 Winchester per El Diablo	editing	Gianfranco Baldanello
Love Italian Style	editing	Giuliana Attenni
How to Train Your Dragon	editing	Darren T. Holmes
How to Train Your Dragon	editing	Maryann Brandon
Waterhole No. 3	editing	Warren Low
Posse	editing	John W. Wheeler
Devotion	editing	Rudi Fehr
Wild Horse Hank	editing	George Appleby
John and Mary	editing	Frank P. Keller
Red to Kill	editing	Choi Hung
The Heart's Cry	editing	Luc Barnier
Girl Scout	editing	Kim Sang-bum
Girl Scout	editing	Kim Jae-bum
We Are Not Alone	editing	Warren Low
The Love Light	editing	Stuart Heisler
One More Kiss	editing	Joe McNally
2012	editing	David Brenner
2012	editing	Peter Elliott
Surrogates	editing	*
Surrogates	editing	Kevin Stitt
Surrogates	editing	* Barry Zetlin
The Last Run	editing	Russell Lloyd
Bloodhounds of Broadway	editing	George A. Gittens
A Man Called Hero	editing	Pang brothers
Jungle	editing	Chandan Arora
The Dove	editing	Anthony Lover
Nagavalli	editing	Marthand K Venkatesh
Tin Pan Alley	editing	Walter A. Thompson
Homecoming	editing	John Dunning
Francesco	editing	Gabriella Cristiani
The Last Moment	editing	Paul Fejos
The Fighting Gringo	editing	Frederic Knudtson
Plan 9 from Outer Space	editing	Ed Wood
Dev.D	editing	Aarti Bajaj
Life as a Fatal Sexually Transmitted Disease	editing	Marek Denys
27 Missing Kisses	editing	Vessela Martschewski
A Place Nearby	editing	Grete Møldrup
Wake Up Sid	editing	Shan Mohammed
End of the World	editing	Mme. Bruyere
How to Succeed in Business Without Really Trying	editing	Allan Jacobs
How to Succeed in Business Without Really Trying	editing	Ralph E. Winters
7th Cavalry	editing	Gene Havlick
100%25 Dead	editing	Harold F. Kress
Amazing Journey: The Story of The Who	editing	Paul Crowder
Amazing Journey: The Story of The Who	editing	Pagan Harleman
Amazing Journey: The Story of The Who	editing	David Zieff
Faces of Children	editing	Jacques Feyder
Farewell Moscow	editing	Nino Baragli
Five Days One Summer	editing	Stuart Baird
The Lost One	editing	Carl Otto Bartning
The Marseille Contract	editing	Willy Kemplen
Colonel Effingham's Raid	editing	Harmon Jones
Foreign Land	editing	Felipe Lacerda
Foreign Land	editing	Walter Salles
Sydney – A Story of a City	editing	Nicholas Holmes
Vicious Circle	editing	Shane McLafferty
Heart	editing	Wawan I. Wibowo
The Golden Blade	editing	Ted J. Kent
The Great Man's Lady	editing	Thomas Scott
The Four Feathers	editing	Ernest B. Schoedsack
Four Hours to Kill!	editing	Doane Harrison
Night Must Fall	editing	Phillip Barnikel
Night Must Fall	editing	Fergus McDonell
Night Must Fall	editing	Robert Kern
Achanak	editing	Waman B. Bhosle
Achanak	editing	Gurudutt Shirali
The Secret	editing	Kathleen Korth
Raintree County	editing	John Dunning
Frenchman's Creek	editing	Alma Macrorie
Four Nights of a Dreamer	editing	Raymond Lamy
From Saturday to Sunday	editing	Gustav Machatý
Judex	editing	Gilbert Natot
Baladur	editing	Marthand K. Venkatesh
Le Garçu	editing	Hervé de Luze
Down by the Riverside	editing	Brad Davison
Down by the Riverside	editing	Marama Killen
Down by the Riverside	editing	Joe Hitchcock
13 Hours by Air	editing	Doane Harrison
I Met My Love Again	editing	Otho Lovering
I Met My Love Again	editing	Edward Mann
The Russia House	editing	Beth Jochem Besterveld
The Russia House	editing	Peter Honess
Gold	editing	Wolfgang Becker
Table for Five	editing	Michael Kahn
Me Myself I	editing	Denise Haratzis
She Knew All the Answers	editing	Gene Havlick
The Great Consoler	editing	Lev Kuleshov
Trade Winds	editing	Otho Lovering
Trade Winds	editing	Dorothy Spencer
Week Ends Only	editing	Louis R. Loeffler
Walter Wanger's Vogues of 1938	editing	Otho Lovering
Walter Wanger's Vogues of 1938	editing	Dorothy Spencer
Prince Valiant	editing	Robert L. Simpson
The Wife Takes a Flyer	editing	Gene Havlick
Together Alone	editing	P. J. Castellaneta
Together Alone	editing	Maria Lee
There's Always Tomorrow	editing	William Morgan
Ustedes los ricos	editing	Fernando Martínez
Two in a Crowd	editing	Milton Carruth
Wild Geese Calling	editing	Walter A. Thompson
The Texans	editing	LeRoy Stone
Artists and Models Abroad	editing	Doane Harrison
The Lady in White	editing	Fernando Tropea
Mille chilometri al minuto!	editing	Mario Mattoli
Flying High	editing	William S. Gray
The Lady Is Fickle	editing	Fernando Tropea
Smash Cut	editing	Lee Demarbre
Broken Embraces	editing	José Salcedo
Doraemon: The Records of Nobita, Spaceblazer	editing	Kazuo Inoue
Doraemon: The Records of Nobita, Spaceblazer	editing	Seiji Morita
Doraemon: Nobita and the Kingdom of Clouds	editing	Kazuo Inoue
Doraemon: Nobita and the Kingdom of Clouds	editing	Yuko Watase
Wild Tigers I Have Known	editing	Cam Archer
The Keys of the Kingdom	editing	James B. Clark
Planet of the Apes	editing	Hugh S. Fowler
Anything for a Song	editing	Leo Cattozzo
La valle del diavolo	editing	Leo Cattozzo
What's Cookin'%3F	editing	Arthur Hilton
Two Lost in a Dirty Night	editing	Eduardo Escorel
Phat Beach	editing	Tucker Stilley
Phat Beach	editing	Jeremy Kasten
Phat Beach	editing	Richard Nord
Life Begins Anew	editing	Fernando Tropea
Bad Lieutenant: Port of Call New Orleans	editing	Joe Bini
The Nazi Plan	editing	Robert Parrish
We Meet at Tove's	editing	Marie Ejlersen
1860	editing	Ignazio Ferronetti
1860	editing	Giacinto Solito
1860	editing	Alessandro Blasetti
Ghajini	editing	Anthony
Brigade des mœurs	editing	François Ceppi
Steam	editing	Thom Obarski
Princess	editing	Mikkel E.G. Nielsen
The Idol of Paris	editing	Bert Bates
Brick Lane	editing	Melanie Oliver
Assunta Spina	editing	Fernando Tropea
Samba Traoré	editing	Joëlle Dufour
Kini and Adams	editing	Monica Coleman
Taking Woodstock	editing	Tim Squyres
The Spanish Gardener	editing	Reginald Mills
Neapolitan Turk	editing	Renato Cinquini
Neapolitan Turk	editing	Roberto Cinquini
Two Nights with Cleopatra	editing	Renato Cinquini
Toto Seeks Peace	editing	Leo Catozzo
Rachel Getting Married	editing	Tim Squyres
Poverty and Nobility	editing	Renato Cinquini
Love and Honor	editing	Iwao Ishii
Irene	editing	Elmo Williams
Six Degrees of Separation	editing	Peter Honess
The Halliday Brand	editing	Michael Luciano
The Halliday Brand	editing	Stuart O'Brien
Hard, Fast and Beautiful	editing	George C. Shrader
Hard, Fast and Beautiful	editing	William H. Ziegler
Hiruko the Goblin	editing	Yoshitami Kuroiwa
Hiruko the Goblin	editing	Shinya Tsukamoto
History Lessons	editing	Danièle Huillet
History Lessons	editing	Jean-Marie Straub
Horizons West	editing	Ted J. Kent
The Black Six	editing	Robert Carlson
We're No Bad Guys	editing	Marco Mak
Gajibiji	editing	B. Nagi Reddy
Tree of Knowledge	editing	Merete Brusendorff
Tree of Knowledge	editing	Janus Billeskov Jensen
The Red Spot	editing	Marie Miyayama
Our Man in Jamaica	editing	Daniele Alabiso and María Luisa Soriano
Agent 077: From the Orient with Fury	editing	Enzo Alfonzi
Agent 3S3: Passport to Hell	editing	Teresa Alcocer
Agent 3S3: Passport to Hell	editing	Bruno Mattei
The McConnell Story	editing	Owen Marks
I Am Self Sufficient	editing	Nanni Moretti
Operation Atlantis	editing	Antonietta Zita
I Love Melvin	editing	Adrienne Fazan
Secret Agent 777	editing	Enzo Alfonzi
The Fox and the Child	editing	Sabine Emiliani
Pirates II: Stagnetti's Revenge	editing	Joey Pulgadas
Illustrious Corpses	editing	Ruggero Mastroianni
Benny's Bathtub	editing	Henrik Carlsen
The Son of Dr. Jekyll	editing	Gene Havlick
In a Year of 13 Moons	editing	Rainer Werner Fassbinder
In a Year of 13 Moons	editing	Juliane Lorenz
Harry & Son	editing	Dede Allen
Dead Daughters	editing	Pavel Ruminov
Heroic Duo	editing	Cheung Ka-fai
Moggina Manasu	editing	Suresh Urs
Agente X 1-7 operazione Oceano	editing	Ángel Serrano
C'è sempre un ma!	editing	Rolando Benedetti
The Adventures of Fra Diavolo	editing	Rolando Benedetti
A Yank in Rome	editing	Eraldo Da Roma
Morning Light	editing	Paul Crowder
The Millennial Bee	editing	Judita Fatulová
The Millennial Bee	editing	Patrik Pass
Beauty and the Beast	editing	Birger Møller Jensen
Where There's Life	editing	Archie Marshek
The Model and the Marriage Broker	editing	Robert L. Simpson
The Big I Am	editing	Jeremy Nicholls
Meet Me in Las Vegas	editing	Albert Akst
Difficult Years	editing	Eraldo Da Roma
Alarm Bells	editing	Eraldo Da Roma
Hazaar Chaurasi Ki Maa	editing	Deepa Bhatia
The White Line	editing	Eraldo Da Roma
The Case of the Frightened Lady	editing	Leslie Norman
Buck and the Preacher	editing	Pembroke J. Herring
Night at the Museum: Battle of the Smithsonian	editing	*
Night at the Museum: Battle of the Smithsonian	editing	Don Zimmerman
Night at the Museum: Battle of the Smithsonian	editing	* Dean Zimmerman
There's Always a Woman	editing	Viola Lawrence
Third Finger, Left Hand	editing	Elmo Veron
The Guilt of Janet Ames	editing	Charles Nelson
The Guilt of Janet Ames	editing	William A. Lyon
Fast Company	editing	Fredrick Y. Smith
Not Now, Darling	editing	Peter Thornton
Queens of Langkasuka	editing	Nonzee Nimibutr
Queens of Langkasuka	editing	Panutat Wisetwong
Queens of Langkasuka	editing	Likhit Waratgool
Payment Deferred	editing	Cedric Gibbons
Rome-Paris-Rome	editing	Eraldo Da Roma
His Last Twelve Hours	editing	Eraldo Da Roma
The City Stands Trial	editing	Eraldo Da Roma
Easy Years	editing	Eraldo Da Roma
Of Life and Love	editing	Eraldo Da Roma
The Magnet	editing	Bernard Gribble
Woman of Rome	editing	Eraldo Da Roma
The Love Lottery	editing	Seth Holt
The Art of Getting Along	editing	Eraldo Da Roma
Girls of Today	editing	Eraldo Da Roma
Ladro lui, ladra lei	editing	Eraldo Da Roma
Shivers in Summer	editing	Eraldo Da Roma
Whatever Works	editing	Alisa Lepselter
The Adventures of Picasso	editing	Jan Persson
Martial Law 2: Undercover	editing	Michael Thibault
Be Sick... It's Free	editing	Eraldo Da Roma
The Base	editing	David Berlatsky
Anyone Can Play	editing	Nino Baragli
Let's Have a Riot	editing	Sergio Montanari
Let's Have a Riot	editing	Mario Morra
The Midnight Story	editing	Ted J. Kent
A Girl in Australia	editing	Mario Morra
Hospitals: The White Mafia	editing	Franco Fraticelli
The Big Circus	editing	Adrienne Fazan
Il mostro	editing	Franco Fraticelli
Tigers in Lipstick	editing	Franco Fraticelli
Once Around	editing	Andrew Mondshein
Islands in the Stream	editing	Robert Swink
Confessional	editing	Jerrold Tarog
Warriors of the Year 2072	editing	Vincenzo Tomassi
A Complete History of My Sexual Failures	editing	Mark Atkins
A Complete History of My Sexual Failures	editing	Chris Dickens
A Complete History of My Sexual Failures	editing	Henry Trotter
The Backyard	editing	Paul Hough
The Nearly Complete and Utter History of Everything	editing	Steve Punt
Peacock	editing	Sally Menke
Peacock	editing	Jeffrey M. Werner
The Heart of the Bear	editing	Sirje Haagel, Arvo Iho
Quo Vadis	editing	Cezary Grzesiuk
Quo Vadis	editing	Chuck Bush
The Romanovs: An Imperial Family	editing	Enzo Meniconi
In This Tricky Life	editing	Marie-Hélène Dozo
In This Tricky Life	editing	Daniel Márquez
Juha	editing	Aki Kaurismäki
Mayilpeelikkavu	editing	Mohan P C
Forever Amber	editing	Louis R. Loeffler
Die Feuerzangenbowle	editing	Jane Seitz
En Thangai	editing	Chitrapu Narayana Rao
Thaikkupin Tharam	editing	M. A. Thirumugam
Thaikkupin Tharam	editing	M. A. Mariappan
Thaikkupin Tharam	editing	M. G. Balu Rao
The Awful Truth	editing	Frank E. Hull
Rambo	editing	Sean Albertson
Guyana: Crime of the Century	editing	Earl Watson
Riot	editing	Norman Buckley
French Without Tears	editing	David Lean
Göta kanal eller Vem drog ur proppen%3F	editing	Roger Sellberg
Turn Back the Clock	editing	Frank Sullivan
Tkaronto	editing	Jordan O'Connor
Anita O'Day: The Life of a Jazz Singer	editing	Robbie Cavolina
A Girl Cut in Two	editing	Monique Fardoulis
An Elephant Called Slowly	editing	Andrew Borthwick
Lock Up Your Daughters	editing	Frank Clarke
The Captain Hates the Sea	editing	Gene Milford
Paris Underground	editing	James E. Newcom
Forbidden Cargo	editing	Anne V. Coates
The Huggetts Abroad	editing	Gordon Hales
Vote for Huggett	editing	Gordon Hales
Fuzz	editing	Robert L. Kimble
Red Riding Hood	editing	David Tour
Shamus	editing	Walter A. Thompson
The Long Duel	editing	Bert Bates
The Midnight Man	editing	Frank Morriss
Anything for Love	editing	Allan Lee
Yesteryou, Yesterme, Yesterday	editing	Chan Ki-hop
JLG – Self-Portrait in December	editing	Catherine Cormon
JLG – Self-Portrait in December	editing	Jean-Luc Godard
Kaos	editing	Roberto Perpignani
King of Alcatraz	editing	Eda Warren
14 Going on 30	editing	Richard A. Harris
Buscando a Miguel	editing	Juan Fischer, Edgar Gil
Hellzapoppin'	editing	Milton Carruth
Hellzapoppin'	editing	Ted J. Kent
Escape from Broadmoor	editing	Maurice Rootes
Make Mine a Million	editing	Peter Pitt
Dry Rot	editing	Gerry Hambling
Venetian Bird	editing	Gerald Thomas
The Flanagan Boy	editing	James Needs
Teen Patti	editing	Hughes Winborne
Teen Patti	editing	Kaushik Das
John and Julie	editing	Bernard Gribble
Out of the Clouds	editing	Jack Harris
The Glass Cage	editing	James Needs
Campbell's Kingdom	editing	Frederick Wilson
Wicked as They Come	editing	Max Benedict
Interpol	editing	Richard Best
Boys in Brown	editing	James Needs
Train of Events	editing	Bernard Gribble
Climbing High	editing	Al Barnes
Climbing High	editing	Michael Gordon
Over 21	editing	Otto Meyer
Rime of the Ancient Mariner	editing	Maxwell Seligman
Assignment K	editing	Jack Slade
Ten Seconds to Hell	editing	Henry Richardson
Toomorrow	editing	Julien Caunter
Toomorrow	editing	Alan Osbiston
Atlantic Ferry	editing	Terence Fisher
Yesterday's Enemy	editing	Alfred Cox
Yesterday's Enemy	editing	James Needs
Break in the Circle	editing	Bill Lenny
The Crowded Day	editing	Max Benedict
The Rainbow Jacket	editing	Jack Harris
Gone Fishing	editing	Eddie Hamilton
Honeymoon	editing	Peter Taylor
Honeymoon	editing	John Victor-Smith
The Other Side of Midnight	editing	Harold F. Kress
Thunder Rock	editing	Roy Boulting
Fast Life	editing	Hugh Wynn
Are You Listening%3F	editing	Frank Sullivan
Skyscraper Souls	editing	Tom Held
The Human Comedy	editing	Conrad A. Nervig
They Came to a City	editing	Michael Truman
The Kid from Borneo	editing	William H. Terhune
Orders Is Orders	editing	Derek Twist
Windfall	editing	Maurice Rootes
No Orchids for Miss Blandish	editing	Manuel del Campo
Ballets Russes	editing	Dan Geller
Ballets Russes	editing	Dayne Goldfine
Ballets Russes	editing	Gary Weimberg
Crime Over London	editing	Conrad von Molo
Next to No Time	editing	Peter R. Hunt
Striptease	editing	Anne V. Coates
The Master Touch	editing	Antonietta Zita
The Left Hand of the Law	editing	Mario Morra
Edge of Darkness	editing	Stuart Baird
The Buddy System	editing	Arthur Schmidt
Football Under Cover	editing	Sylke Rohrlach
Apocalypse Now	editing	*
Apocalypse Now	editing	Richard Marks
Apocalypse Now	editing	Walter Murch
Apocalypse Now	editing	Gerald B. Greenberg
Apocalypse Now	editing	Lisa Fruchtman
It's a Mad, Mad, Mad, Mad World	editing	Frederic Knudtson
It's a Mad, Mad, Mad, Mad World	editing	Robert C. Jones
It's a Mad, Mad, Mad, Mad World	editing	Gene Fowler, Jr.
Yes Man	editing	Craig Alpert
Kinoautomat	editing	Miroslav Hájek
Lady Godiva of Coventry	editing	Paul Weatherwax
Destroyer	editing	Gene Havlick
Shopworn	editing	Gene Havlick
C Kkompany	editing	Chirag Jain
C Kkompany	editing	Prashant Singh Rathore
Lymelife	editing	Derick Martini
Lymelife	editing	Steven Martini
Lymelife	editing	Mark Yoshikawa
Love Me and the World Is Mine	editing	Edward L. Cahn
Love Me and the World Is Mine	editing	Daniel Mandell
The Man Within	editing	Alfred Roome
No My Darling Daughter	editing	Alfred Roome
Employees' Entrance	editing	James Gibbon
Lady in a Cage	editing	Leon Barsha
A-1 Headline	editing	Cheung Ka-fai
Good-Time Girl	editing	Vladimir Sagovsky
The Angel Levine	editing	Carl Lerner
A Case of Murder	editing	Felix Meyburgh Jr.
The Real Shaolin	editing	Michael Shu
The Fighting Temptations	editing	Paul Hirsch
A Yank in Ermine	editing	Lito Carruthers
Upstairs and Downstairs	editing	Alfred Roome
Crossing	editing	Ko Im-pyo
A Police Superintendent Accuses	editing	Dan Naum
The Sorcerer's Apprentice	editing	Reginald Mills
Onks' Viljoo näkyny%3F	editing	Eero Jaakkola
Separate Tables	editing	Marjorie Fowler
Lazybones	editing	Frank Harris
Lazybones	editing	Ralph Kemplen
The Last Bolshevik	editing	Chris Marker
Last Chants for a Slow Dance	editing	Jon Jost
Laws of Gravity	editing	Tom McArdle
Life Somewhere Else	editing	Felipe Lacerda
Life Somewhere Else	editing	Walter Salles
5 Steps to Danger	editing	Aaron Stell
Lili Marleen	editing	Rainer Werner Fassbinder
Lili Marleen	editing	Juliane Lorenz
Love at Large	editing	Lisa Zeno Churgin
Girl Crazy	editing	Arthur Roberts
Whistling in Brooklyn	editing	Ben Lewis
Achilles and the Tortoise	editing	Takeshi Kitano
Antichrist	editing	Anders Refn
Antichrist	editing	Åsa Mossberg
Nevada	editing	Rebecca Ross
Mahabharat	editing	Kamlakar Karkhanis
The Arizona Kid	editing	Lester Orlebeck
Phantom Punch	editing	Michael Doherty
Red Tails	editing	* Michael O'Halloran\n*
Red Tails	editing	Ben Burtt
Desmundo	editing	Junior Carone
Desmundo	editing	Alain Fresnot
Desmundo	editing	Mayalu Oliveira
Mama	editing	Feng Shuangyan
Perfect Understanding	editing	Thorold Dickinson
Here Comes the Dawn	editing	Neli Qristesashvili
Further Up the Creek	editing	Bill Lenny
Fame Is the Spur	editing	Richard Best
Master of Bankdam	editing	Terence Fisher
Hotel Sahara	editing	Alfred Roome
Is Your Honeymoon Really Necessary%3F	editing	Lito Carruthers
Murder in Soho	editing	Edward B. Jarvis
Afsporet	editing	Marie Ejlersen
Port of Escape	editing	Peter Pitt
All at Sea	editing	Sam Simmonds
Dark World	editing	Cecil H. Williamson
Accused	editing	Conrad von Molo
Her Last Affaire	editing	Ian Dalrymple
Besættelse	editing	Valdemar Christensen
The Forbidden Quest	editing	Peter Delpeut
Caiçara	editing	Oswald Hafenrichter
Sandokan the Great	editing	Jolanda Benvenuti
Sandokan the Great	editing	Antonietta Zita
Three Nights of Love	editing	Jolanda Benvenuti
Three Nights of Love	editing	Renato Cinquini
Three Nights of Love	editing	Giorgio Serrallonga
Pink String and Sealing Wax	editing	Michael Truman
Derby Day	editing	Bill Lewthwaite
Action for Slander	editing	Hugh Stewart
Busman's Honeymoon	editing	* Al Barnes\n*
Busman's Honeymoon	editing	James B. Clark
The Loves of Joanna Godden	editing	Michael Truman
The Red Meadows	editing	Marie Ejlersen
Harry and Walter Go to New York	editing	David Bretherton
Harry and Walter Go to New York	editing	Don Guidice
Beautiful Families	editing	Mario Serandrei
Listen to Britain	editing	Humphrey Jennings
Listen to Britain	editing	Stewart McAllister
Listen to Britain	editing	John Krish
Goldie Gets Along	editing	William Morgan
Ananda Bhairavi	editing	Gautham Raju
Her Wild Oat	editing	Alexander Hall
The Firefly	editing	Robert Kern
A Wednesday!	editing	Shree Narayan Singh
Go to Blazes	editing	Richard Best
El Greco	editing	Nino Baragli
Oliver Twist	editing	Carl Pierson
Dum Kaata	editing	Amitabh Shukla
Funny People	editing	*
Funny People	editing	Brent White
Funny People	editing	Craig Alpert
Reluctant Bride	editing	Maurice Rootes
The Woman for Joe	editing	Alfred Roome
One Way Out	editing	Maurice Rootes
The Beauty Jungle	editing	Bill Lenny
Jigsaw	editing	Bill Lenny
Time Gentlemen, Please!	editing	Manuel del Campo
The Uninhibited	editing	Juan Antonio Bardem
The Road Back	editing	Ted J. Kent
The Road Back	editing	Charles Maynard
The Marrying Man	editing	Michael Tronick
The Marrying Man	editing	Michael Jablow
The Marrying Man	editing	Michael R. Miller
Kira's Reason: A Love Story	editing	Søren B. Ebbe
Hunting Scenes from Bavaria	editing	Jane Seitz
Hunting Scenes from Bavaria	editing	Barbara Mondry
It	editing	Heidi Genée
Il Boss	editing	Amedeo Giomini
Poet's Pub	editing	Peter Bezencenet
The Cock-Eyed World	editing	Jack Dennis
The Last Time	editing	Thom Noble
Awaaz	editing	Bijoy Chowdhary
It's Your Move	editing	Mario Morra
Midas Run	editing	Fredric Steinkamp
Detective Belli	editing	Marcello Malvestito
Sorority House	editing	Harry Marker
Girls' School	editing	Otto Meyer
Barbara	editing	Birger Møller Jensen
Sikandar	editing	Dev Jadhav
A Weekend with Lulu	editing	James Needs
A Weekend with Lulu	editing	Tom Simpson
Mother Carey's Chickens	editing	George Hively
In Search of Gregory	editing	John Bloom
Crazy English	editing	Xu Hong
Deathmaker	editing	Peter Przygodda
Front Page Story	editing	Bill Lewthwaite
If You Could Only Cook	editing	Gene Havlick
Remembrance	editing	Vesna Svilanovic
Shooter	editing	Vesna Svilanovic
Curtains	editing	Mark Morgenstern
Curtains	editing	Stephanie Morgenstern
Love Undercover	editing	Cheung Ka-fai
Eye in the Labyrinth	editing	Renato Cinquini
Pete, Pearl & the Pole	editing	Roberto Perpignani
Who Killed the Prosecutor and Why%3F	editing	Giuseppe Vari
One Day in the Life of Andrei Arsenevich	editing	Chris Marker
Libera, My Love	editing	Nino Baragli
The Devil Is a Woman	editing	Peter Taylor
The Rescue	editing	Harry H. Caldwell
The Rescue	editing	Marie Halvey
The Rescue	editing	Katherine Hilliker
Letter from an Unknown Woman	editing	Ted J. Kent
Febbre da cavallo	editing	Raimondo Crociani
Pure as a Lily	editing	Frederick Wilson
Letter from an Unknown Woman	editing	Zhang Yifan
Quest	editing	Tyron Montgomery
A Lost Lady	editing	Owen Marks
Chirodini Tumi Je Amar	editing	Robi Ranjan Mitra
People Meet and Sweet Music Fills the Heart	editing	Henning Carlsen
Sea Wife	editing	Peter Taylor
Blind Date	editing	Reginald Mills
The Norman Rockwell Code	editing	Brian Vawter
A Quiet Day in Belfast	editing	Simon Dew
Pane, burro e marmellata	editing	Renato Cinquini
Piccadilly Third Stop	editing	Bernard Gribble
Professor Kranz tedesco di Germania	editing	Antonio Siciliano
West 11	editing	Bernard Gribble
The Cold Room	editing	Mick Audsley
Premer Kahini	editing	Ravi Kinagi
Chalo Let's Go	editing	Mainak Bhaumik
Comeback	editing	Jane Seitz
The Perfect Crime	editing	Franco Fraticelli
The Pool	editing	Barry Poltermann
A Woman's Vengeance	editing	Jack Wheeler
Beyond the Gates	editing	Josh Ethier
You Know What Sailors Are	editing	Alfred Roome
Weekend at Dunkirk	editing	Claude Durand
Law and Disorder	editing	Oswald Hafenrichter
Café Express	editing	Franco Fraticelli
Tokyo Gore Police	editing	Yoshihiro Nishimura
Eve	editing	Tricia Cooke
Black 13	editing	Sam Simmonds
The Captain's Table	editing	Frederick Wilson
A Touch of Larceny	editing	Alan Osbiston
Three for All	editing	Peter Musgrave
Happy Is the Bride	editing	Anthony Harvey
The Wreck of the Mary Deare	editing	Eda Warren
Man with a Gun	editing	Geoffrey Muller
The Moonraker	editing	Richard Best
Dentally Disturbed	editing	Craig Melville
Dentally Disturbed	editing	Cameron Mitchell
East of Sudan	editing	Ernest Hosler
Everything Is Fine	editing	Yvann Thibaudeau
The Glass Box	editing	Matt Finlin
Slacker Uprising	editing	Bernardo Loyola, David Feinberg
Lord Byron of Broadway	editing	Anne Bauchens
I Love You	editing	Ravi Kinagi
Queen of the Jungle	editing	Carl Himm
Let's Make Music	editing	Desmond Marquette
Universalove	editing	Thomas Woschitz
Crazylegs	editing	Cotton Warburton
Scream and Scream Again	editing	Peter Elliot
Ring of Spies	editing	Thelma Connell
A French Mistress	editing	John Jympson
The Ballad of Josie	editing	Fred A. Chulack
The Ballad of Josie	editing	Otho Lovering
Blindfold	editing	Ted J. Kent
Ashta Chamma	editing	Marthand K. Venkatesh
The Brainiac	editing	Alfredo Rosas Priego
Save Me	editing	Philip J. Bartell
Extract	editing	Julia Wong
A Serious Man	editing	Roderick Jaynes
Once a Crook	editing	R. E. Dearing
The Clique	editing	David Finfer
On the Fiddle	editing	Peter R. Hunt
Journey to the End of the Night	editing	Kevin Greutert
The Fever	editing	Mel Quigley
Nuvve Kavali	editing	A. Sreekar Prasad
The Banishment	editing	Anna Mass
Exodus: A Journey to the Mountain of God	editing	David Mandil
Netz über Bord – Heringsfang auf der Nordsee	editing	Carsten Diercks
Via Montenapoleone	editing	Ruggero Mastroianni
In Public	editing	Jia Zhangke
Warm Spring	editing	Xinxia Zhou
Bachelor Flat	editing	Hugh S. Fowler
Hornets' Nest	editing	J. Terry Williams
Bengal Brigade	editing	Frank Gross
Esa Maldita Costilla	editing	Geoffrey Rowland
Splinter	editing	David Michael Maurer
Affair with a Stranger	editing	George Amy
Unknown Men of San Marino	editing	Mario Serandrei
Chhoti Bahen	editing	Shivaji Awdhut
Lion's Den	editing	John Ottman
Straight	editing	Nicolas Flessa
A Prize of Arms	editing	John Jympson
Emmanuelle	editing	Claudine Bouché
The Call of the Wild	editing	Thelma Connell
Value for Money	editing	Geoffrey Foot
The Hellions	editing	Bert Rule
Nor the Moon by Night	editing	Alfred Roome
Stolen Holiday	editing	Terry O. Morse
The Outside Man	editing	William K. Chulack
The Outside Man	editing	Henri Lanoë
Hot Enough for June	editing	Alfred Roome
Sagan	editing	Sylvie Gadmer
The Admiral	editing	Tom Rolf
Ullaasam	editing	B. Lenin
Ullaasam	editing	V. T. Vijayan
What's the Matter with Kansas%3F	editing	Joe Winston
What's the Matter with Kansas%3F	editing	Alex MacKenzie
Where Have All the Flowers Gone%3F	editing	Arturo Perez Jr.
The Forgotten	editing	Joel Hirsch
Berlin: Live at St. Ann's Warehouse	editing	Benjamin Flaherty
Journey into Fear	editing	Mark Robson
Captain Carey, U.S.A.	editing	Alma Macrorie
The Love God%3F	editing	Sam E. Waxman
Spook Spoofing	editing	Richard C. Currier
Bawre Nain	editing	Prabhakar Gokhale
Wiggle Your Ears	editing	Richard C. Currier
Proud American	editing	Tim Flora
Saturday's Lesson	editing	Richard C. Currier
Small Talk	editing	Richard C. Currier
Railroadin'	editing	Richard C. Currier
Moan and Groan, Inc.	editing	Richard C. Currier
Bouncing Babies	editing	Richard C. Currier
Lazy Days	editing	Richard C. Currier
Boxing Gloves	editing	Richard C. Currier
When the Gods Fall Asleep	editing	Jovita Pereira Dias
36 pasos	editing	Adrián García Bogliano and Hernán Moyano
Malai Malai	editing	V. T. Vijayan
The First Seven Years	editing	Richard C. Currier
When the Wind Blows	editing	Richard C. Currier
Bear Shooters	editing	Richard C. Currier
A Tough Winter	editing	Richard C. Currier
Batman and Robin	editing	Dwight Caldwell
Batman and Robin	editing	Earl Turner
The Seed of Discord	editing	Giogiò Franchini
Love Business	editing	Richard C. Currier
Little Daddy	editing	Richard C. Currier
You're Telling Me!	editing	Otho Lovering
Blind Date	editing	Ot Louw
Street Knight	editing	Wayne Wahrman
The Housekeeper's Daughter	editing	William H. Ziegler
Another Country	editing	Gerry Hambling
Man on the Run	editing	Monica Kimick
Bargain Day	editing	Richard C. Currier
Big Ears	editing	Richard C. Currier
Shiver My Timbers	editing	Richard C. Currier
Wendy and Lucy	editing	Kelly Reichardt
I Found Stella Parish	editing	William Clemens
Choo-Choo!	editing	Richard C. Currier
Free Wheeling	editing	Richard C. Currier
A Lad an' a Lamp	editing	Richard C. Currier
Fish Hooky	editing	Richard C. Currier
Wild Flower	editing	Jorge Bustos
Cry Me a River	editing	Jia Zhangke
Arizona to Broadway	editing	Louis R. Loeffler
Niram	editing	K. Rajagopal
Hi'-Neighbor!	editing	Louis McManus
Anniversary Trouble	editing	Bert Jordan
Washee Ironee	editing	Louis McManus
Suzhou River	editing	Karl Riedl
Shrimps for a Day	editing	Louis McManus
Mike Fright	editing	Louis McManus
For Pete's Sake!	editing	Ray Snyder
Umbrella	editing	Du Haibin
Umbrella	editing	Fang Lei
Umbrella	editing	Mary Stephen
Umbrella	editing	Zang Jiali
You, Me and Him	editing	Rafael Gomes
Beginner's Luck	editing	Louis McManus
Divot Diggers	editing	Louis McManus
Flight to Fury	editing	Monte Hellman
Little Sinner	editing	Louis McManus
Too Soon to Love	editing	Stefan Arnsten
Sprucin' Up	editing	Louis McManus
Little Papa	editing	Louis McManus
Teacher's Beau	editing	Robert O. Crandall
Polvere di stelle	editing	Raimondo Crociani
The Pirates of Central Park	editing	Ed Helms
The Pinch Singer	editing	Louis McManus
Second Childhood	editing	Louis McManus
Arbor Day	editing	Bert Jordan
Two Too Young	editing	William H. Ziegler
Pay as You Exit	editing	William H. Ziegler
Spooky Hooky	editing	William H. Ziegler
Reunion in Rhythm	editing	William H. Ziegler
Glove Taps	editing	William H. Ziegler
Three Smart Boys	editing	William H. Ziegler
Rushin' Ballet	editing	William H. Ziegler
Roamin' Holiday	editing	William H. Ziegler
Night 'n' Gales	editing	William H. Ziegler
Fishy Tales	editing	William H. Ziegler
Framing Youth	editing	William H. Ziegler
The Pigskin Palooka	editing	William H. Ziegler
Mail and Female	editing	William H. Ziegler
Canned Fishing	editing	William H. Ziegler
Bear Facts	editing	William H. Ziegler
Three Men in a Tub	editing	William H. Ziegler
Feed 'em and Weep	editing	William H. Ziegler
The Awful Tooth	editing	William H. Ziegler
Came the Brawn	editing	William H. Ziegler
Hide and Shriek	editing	William H. Ziegler
The Bridge to Nowhere	editing	Chuck Aikman
Doctor in Distress	editing	Alfred Roome
A Pair of Briefs	editing	Alfred Roome
Reykjavík-Rotterdam	editing	Elísabet Ronaldsdóttir
The Trapp Family	editing	Margot von Schlieffen
The Bad Lord Byron	editing	James Needs
A Dangerous Summer	editing	Ted Otton
Where Does It Hurt%3F	editing	Mario Morra
Where Does It Hurt%3F	editing	Stanley Rabjohn
The Man in Black	editing	John Ferris
The Man in Black	editing	Ray Pitt
Bird of Paradise	editing	Archie Marshek
Bridge to Nowhere	editing	Finola Dwyer
The Unloved Woman	editing	Gloria Schoemann
Silver Case	editing	Christian Filippella
Butterfly	editing	Zack Bennett
Butterfly	editing	Doug Wolens
Pentathlon	editing	Joseph Gutowski
Pentathlon	editing	Richard Nord
Nobelity	editing	Chet Hirsch
Adventures of Robinson Crusoe, a Sailor from York	editing	Helena Lebdusková
Hard Up in the 2000s	editing	Alan Smithee
Nouvelle Vague	editing	Jean-Luc Godard
The Key	editing	Bert Bates
Day of the Outlaw	editing	Robert Lawrence
The Murder of Fred Hampton	editing	Howard Alk
The Murder of Fred Hampton	editing	John Mason
The Peacekeeper	editing	Yves Langlois
X-Men	editing	*
X-Men	editing	Steven Rosenblum
X-Men	editing	Kevin Stitt
X-Men	editing	John Wright
The Premature Burial	editing	Ronald Sinclair
Mesmer	editing	Susan Shipton
Scum	editing	Ken Pearce
Poi Solla Porom	editing	Anthony
Sarkarnama	editing	Jafar Sultan
The Necessities of Life	editing	Richard Comeau
Love Aaj Kal	editing	Imtiaz Ali
Love Aaj Kal	editing	Aarti Bajaj
Nordhavets mænd	editing	Marie Ejlersen
Lise kommer til Byen	editing	Marie Ejlersen
The Cuckoos	editing	Arthur Roberts
Behind Closed Shutters	editing	Rolando Benedetti
Without Pity	editing	Mario Bonotti
Cameriera bella presenza offresi...	editing	Eraldo Da Roma
Fortunella	editing	Leo Cattozzo
The High Life	editing	Klaus Eckstein
A Day to Remember	editing	Nicolas Barachin
Whose Life Is It Anyway%3F	editing	Frank Morriss
Peacock Alley	editing	Clarence Kolster
Tribu	editing	Lawrence S. Ang
Pom Pom	editing	Peter Cheung Yiu Chung
The Sleepy Time Gal	editing	Annette Davey
The Sleepy Time Gal	editing	Dody Dorn
The Sleepy Time Gal	editing	Christopher Munch
Life Is a Circus	editing	James B. Clark
Life Is a Circus	editing	Bill Lenny
Girls Without Tomorrow	editing	Kam Ma
After You...	editing	Isabelle Devinck
Not Quite Hollywood: The Wild, Untold Story of Ozploitation!	editing	Jamie Blanks
Not Quite Hollywood: The Wild, Untold Story of Ozploitation!	editing	Sara Edwards
Not Quite Hollywood: The Wild, Untold Story of Ozploitation!	editing	Mark Hartley
Little Zizou	editing	*
Little Zizou	editing	T.Woody Richman
Little Zizou	editing	Mahesh Boden
The Watermelon	editing	Brad Mays
Money for Speed	editing	David Lean
Shanghai Story	editing	Peng Xiaolian
Skibet er ladet med	editing	Christian Hartkopp
Panic in Paradise	editing	Mogens Green
Panic in Paradise	editing	Hagen Hasselbalch
Take Care of Your Scarf, Tatiana	editing	Aki Kaurismäki
Violent City	editing	Nino Baragli
The Marc Pease Experience	editing	Julie Monroe
Nabbie's Love	editing	Ryuji Miyajima
Leningrad Cowboys Meet Moses	editing	Aki Kaurismäki
Who Is Harry Nilsson	editing	Peter S. Lynch II
The Girl and the Press Photographer	editing	Sven Methling
The Girl and the Press Photographer	editing	Ernst Møholt
Majorens oppasser	editing	Sven Methling
Brainwashed	editing	K. M. Eckstein
Seafood	editing	Zhu Wen
There Was a Crooked Man	editing	Peter R. Hunt
Play the Game	editing	Kimberly Generous White
Triumphs of a Man Called Horse	editing	Ray Watts
La Vie de Bohème	editing	Veikko Aaltonen
Raavanan	editing	Sreekar Prasad
The Bachelor	editing	Eraldo Da Roma
Modern Love	editing	Alex Frayne
1001 Danish Delights	editing	Janus Billeskov Jansen
1001 Danish Delights	editing	Sven Methling
National Treasure	editing	William Goldenberg
National Treasure	editing	David Rennie
Holiday Hotel	editing	Hélène Plemiannikov
Naples Sings	editing	Jolanda Benvenuti
The Spirit of Culver	editing	Frank Gross
Tall Story	editing	Philip W. Anderson
A Woman of Mystery	editing	Maurice Rootes
The Ringer	editing	Bert Bates
Rainbow Dance	editing	Jack Ellitt
Falling Down	editing	Paul Hirsch
Friedemann Bach	editing	Alexandra Anatra
The Night We Got the Bird	editing	Thelma Connell
The Wedding Night	editing	Stuart Heisler
Baby Love	editing	John Glen
Never Say Goodbye	editing	Paul Weatherwax
Not So Dumb	editing	Blanche Sewell
Tiger Love	editing	Wong Chui-kuai
Tiger Love	editing	Chiang Kuo-chuan
The Guy with the Secret Kung Fu	editing	Chiang I-hsiung
The Day of the Wolves	editing	Tony Di Marco
In the Cool of the Day	editing	Thomas Stanford
Dinner at the Ritz	editing	James B. Clark
Heart of Midnight	editing	Penelope Shaw
So Red the Rose	editing	Eda Warren
Checkpoint	editing	Frederick Wilson
My Brother Jonathan	editing	Charles Hasse
A Day to Remember	editing	Gerald Thomas
Football Romeo	editing	Jack White
Clown Princes	editing	Roy Brickner
Third Time Lucky	editing	Ian Dalrymple
Middle of Nowhere	editing	Tom McArdle
South Riding	editing	Hugh Stewart
Moll Flanders	editing	James R. Symons
Moll Flanders	editing	Neil Travis
Centigrade	editing	Jonathan Eric Tyrell
Hell	editing	Monique Fardoulis
Don Quixote	editing	Orson Welles
Don Quixote	editing	Mauro Bonanni
Don Quixote	editing	Maurizio Lucidi
Don Quixote	editing	Renzo Lucidi
Don Quixote	editing	Peter Parasheles
Don Quixote	editing	Ira Wohl
Don Quixote	editing	Alberto Valenzuela  \nJesús Franco
Habit	editing	Larry Fessenden
Hollywood Hotel	editing	George Amy
Cousin Wilbur	editing	Roy Brickner
Marupadiyum	editing	Balu Mahendra
Joy Scouts	editing	Roy Brickner
Dog Daze	editing	Tom Biggart
Auto Antics	editing	Roy Brickner
Daddy	editing	A. Sreekar Prasad
Love's Deadly Triangle: The Texas Cadet Murder	editing	Joe Hutshing
Love's Deadly Triangle: The Texas Cadet Murder	editing	David Brenner
South of the Clouds	editing	Kong Jinlei
Lady Godiva	editing	George Akers
Aerial Gunner	editing	William H. Ziegler
Ashanti	editing	M. S. Shinde
Rettai Vaal Kuruvi	editing	Balu Mahendra
Captain Spanky's Showboat	editing	Roy Brickner
Behind the Rising Sun	editing	Joseph Noriega
Alfalfa's Double	editing	Albert Akst
Dad for a Day	editing	Roy Brickner
Time Out for Lessons	editing	Ralph E. Goldstien
The Happy Thieves	editing	Oswald Hafenrichter
Ambikapathy	editing	Ellis R. Dungan
Wait Until Dark	editing	Gene Milford
Woman's World	editing	Louis R. Loeffler
Bubbling Troubles	editing	Ralph Goldstien
The Big Premiere	editing	Adrienne Fazan
All About Hash	editing	Adrienne Fazan
The New Pupil	editing	Adrienne Fazan
Goin' Fishin'	editing	Adrienne Fazan
Good Bad Boys	editing	Leon Bourgeau
Sauerbruch – Das war mein Leben	editing	Anna Höllering
Adam's Wall	editing	Arthur Tarnowski
Mourning Becomes Electra	editing	Roland Gross
Mourning Becomes Electra	editing	Chandler House
Waldo's Last Stand	editing	Albert Akst
Kiddie Kure	editing	Leon Borgeau
The Sheltering Sky	editing	Gabriella Cristiani
Mustafa	editing	Candan Murat Özcan
Club de rencontres	editing	Hélène Plemiannikov
Fightin' Fools	editing	Leon Borgeau
Baby Blues	editing	Leon Borgeau
Ye Olde Minstrels	editing	Leon Borgeau
Come Back, Miss Pipps	editing	Leon Borgeau
Klangbad: Avant-garde in the Meadows	editing	Karl-W. Huelsenbeck
Zorro	editing	Mario Morra
The Granny	editing	Sherwood Jones
1-2-3 Go	editing	Leon Borgeau
Robot Wrecks	editing	Leon Borgeau
Wedding Worries	editing	Leon Borgeau
Helping Hands	editing	Leon Borgeau
Electrical Skeletal	editing	Brian Lonano
Melodies Old and New	editing	Leon Borgeau
Dronningens vagtmester	editing	Erik Aaes
The World Is Big and Salvation Lurks Around the Corner	editing	Nina Altaparmakova
The Bold Caballero	editing	Lester Orlebeck
The Taking of Power by Louis XIV	editing	Armand Ridel
Kisses Right and Left	editing	Knud Hauge
Kisses Right and Left	editing	Ole Roos
80,000 Suspects	editing	Bill Lenny
Faintheart	editing	Neil Smith
Going to Press	editing	Leon Borgeau
Don't Lie	editing	Leon Borgeau
Unexpected Riches	editing	Leon Borgeau
Mighty Lak a Goat	editing	Leon Borgeau
Rover's Big Chance	editing	Leon Borgeau
Doin' Their Bit	editing	Leon Borgeau
Surprised Parties	editing	Leon Borgeau
Creation	editing	Melanie Oliver
The Harimaya Bridge	editing	John Coniglio
The Girlfriend Experience	editing	Steven Soderbergh
Benjamin Franklin, Jr.	editing	Leon Borgeau
Election Daze	editing	Leon Borgeau
Calling All Kids	editing	Leon Borgeau
Farm Hands	editing	Leon Borgeau
Little Miss Pinkerton	editing	Leon Borgeau
Three Smart Guys	editing	John D. Faure
Tale of a Dog	editing	Leon Bourgeau
Radio Bugs	editing	John D. Faure
Lost Command	editing	Dorothy Spencer
A Time to Love and a Time to Die	editing	Ted J. Kent
The Devil's Daffodil	editing	Peter Taylor
Dragon Hunters	editing	Soline Guyonneau
The Inn on the River	editing	Carl Otto Bartning
The Door with Seven Locks	editing	Carl Otto Bartning
The Squeaker	editing	Hermann Haller
The Black Abbot	editing	Hermann Haller
The Indian Scarf	editing	Hermann Haller
Sunday Dinner for a Soldier	editing	J. Watson Webb Jr.
Hisss	editing	Tony Ciccone
Bless This House	editing	Alfred Roome
Traitor's Gate	editing	Oswald Hafenrichter
Neues vom Hexer	editing	Jutta Hering
Jonas Brothers: The 3D Concert Experience	editing	Michael Tronick
Welcome Aboard Toxic Airlines	editing	Tristan Loraine
Welcome Aboard Toxic Airlines	editing	Mike Butler
Modern Vampires	editing	Larry Bock
Mother Is a Freshman	editing	William Reynolds
The Island of Dr. Moreau	editing	Paul Rubell
Biloxi Blues	editing	Sam O'Steen
Real Time	editing	Michael Pacek
Real Time	editing	Gareth C. Scales
BASEketball	editing	Jeffrey Reiner
The Heart of a Nation	editing	Marthe Poncin
Psychopath	editing	Romeo Ciatti
The Ruthless Four	editing	Renato Cinquini
Ladies Love Brutes	editing	Eda Warren
Man, Pride and Vengeance	editing	Roberto Perpignani
The Vatican Affair	editing	Marcello Malvestito
Sons of Satan	editing	Mario Morra
Marquis de Sade: Justine	editing	Nicholas Wentworth
Stanley	editing	Tony Fish
Stanley	editing	Suzie Templeton
Scrooge	editing	Ralph Kemplen
Novel Romance	editing	Matt Friedman
Novel Romance	editing	Kenn Kashima
Journey into Fear	editing	John McSweeney Jr.
The Rebound	editing	Christopher Tellefsen
The Wild and the Willing	editing	Alfred Roome
Shoot Twice	editing	Renato Cinquini
You Must Be Joking!	editing	Bernard Gribble
Double Face	editing	*
Double Face	editing	Hanna Amedei
Double Face	editing	Jutta Hering
Gangster's Law	editing	Vincenzo Vanni
Sakuntalai	editing	Ellis R. Dungan
Sakuntalai	editing	G. K. Bhaskar
Two Tickets to London	editing	Milton Carruth
Fabiola	editing	Mario Serandrei
Devaki	editing	Rajeev Jhaveri
Devaki	editing	Uttam Roy
Devaki	editing	Shakeel
Black Ice	editing	Jukka Nykänen
Shoot the Living and Pray for the Dead	editing	Giuseppe Vari
Japanese War Bride	editing	Terry O. Morse
Footprints on the Moon	editing	Roberto Perpignani
The Naked Heart	editing	Mireille Bessette
The Naked Heart	editing	Maurice Rootes
Darker than Amber	editing	Fred A. Chulack
Gumbasia	editing	Art Clokey
Blue Planet	editing	Toni Myers
The Vintage	editing	Ben Lewis
Dangerous Curves	editing	Eda Warren
Girls for the Summer	editing	Adriana Novelli
Durai	editing	V. T. Vijayan
The Secret Diary of Sigmund Freud	editing	Frank Mazzola
Commando Leopard	editing	*
Commando Leopard	editing	Alberto Moriani
Commando Leopard	editing	Marie Luise Buschke
Grandi cacciatori	editing	Nino Baragli
The Lions Are Loose	editing	Borys Lewin
Constance aux enfers	editing	Christian Gaudin
Les Yeux cernés	editing	Marie-Sophie Dubus
Le Chat et la souris	editing	Georges Klotz
Monsieur Beaucaire	editing	Arthur P. Schmidt
Benjamin	editing	Nina Companeez
The Ball of Count Orgel	editing	Victoria Mercanton
Maya Miriga	editing	Bibekanand Satpathy
Once a Sinner	editing	Lister Laurance
There Is Another Sun	editing	Charles Hasse
Ek Je Aachhe Kanya	editing	Raviranjan Maitra
Swapner Feriwala	editing	Raviranjan Maitra
Arya 2	editing	Marthand K. Venkatesh
Billa	editing	Marthand K. Venkatesh
Ullasamga Utsahamga	editing	Marthand K. Venkatesh
Hero	editing	Marthand K Venkatesh
Thoranai	editing	V. T. Vijayan
The Spirit of Mickey	editing	Darryl Harris
The Spirit of Mickey	editing	Robert P. Schneider
Yogi Bear	editing	Kent Beyda
Life Show	editing	Kong Jinglei
Johnny on the Run	editing	Monica Kimick
Matira Manisha	editing	Gadadhar Naskar
Jewel of the Sahara	editing	Ariel Vromen
Souryam	editing	Marthand K Venkatesh
Palm Springs Weekend	editing	Folmar Blangsted
Silvester Home Run	editing	Sebastian Bieniek
To Get to Heaven, First You Have to Die	editing	Jacques Comets
Two Years' Vacation	editing	Jan Chaloupek
The True Story of Jesse James	editing	Robert L. Simpson
Bibar	editing	Raviranjan Maitra
A	editing	Renate Ruhr
The Extraordinary Adventures of Mr. West in the Land of the Bolsheviks	editing	Aleksandr Levitsky
Kaminey	editing	Meghna Manchanda Sen
Kaminey	editing	A. Sreekar Prasad
Big Rig	editing	Doug Pray
Sepia Cinderella	editing	Jack Kemp
No, or the Vain Glory of Command	editing	Manoel de Oliveira
Lust for Gold	editing	Gene Havlick
Into My Heart	editing	Robert M. Reitano
Into My Heart	editing	Merril Stern
Rage	editing	Daniel Goddard
Sonny	editing	Howard E. Smith
The Plot to Kill Hitler	editing	Bernard Gribble
The Guv'nor	editing	Charles Saunders
Holding Trevor	editing	Donna Matthewson
Speedy Delivery	editing	Paul B. Germain
Radio Bikini	editing	Robert Stone
Food of the Gods II	editing	David Mitchell
20 Dates	editing	Lisa Cheek
20 Dates	editing	Michael Elliot
Design for Death	editing	Marston Fay
Design for Death	editing	Elmo Williams
The Titan: Story of Michelangelo	editing	Richard Lyford
Mayakkam Enna	editing	Kola Bhaskar
Indian Summer	editing	Adam Weiss
Tomar Jonyo	editing	Sharmistha Jha
Crèvecoeur	editing	Jacques Dupont
Crèvecoeur	editing	Pierre Gillette
On the Bowery	editing	Carl Lerner
Alvorada	editing	Hugo Niebeling
Alvorada	editing	Gertrud Petermann
And You Thought Your Parents Were Weird	editing	Michael D. Ornstein
The Human Dutch	editing	Bert Haanstra
Four Days in November	editing	William T. Cartwright
A Warm December	editing	Pembroke J. Herring
They Flew Alone	editing	Geoffrey Foot
The Drivetime	editing	Antero Alli and John Comerford
The Hard Way	editing	Thomas Pratt
Same Time, Next Year	editing	Sheldon Kahn
The Voyeur	editing	Roberto Perpignani
The Wild World of Batwoman	editing	Jerry Warren
L'Inhumaine	editing	Marcel L'Herbier
Halloween	editing	*
Halloween	editing	Tommy Lee Wallace
Halloween	editing	* Charles Bornstein
Planet of the Apes	editing	*
Planet of the Apes	editing	Chris Lebenzon
Planet of the Apes	editing	* Joel Negron
Night and Fog	editing	Jasmine Chasney
Night and Fog	editing	Henri Colpi
Private Lives	editing	Conrad A. Nervig
Tell-Tale	editing	Kane Platt
Tell-Tale	editing	Billy Rich
Portrait of a Beauty	editing	Park Gok-ji
The Lost Treasure of the Grand Canyon	editing	Nicole Ratcliffe
Jungle Jim	editing	Aaron Stell
Never a Dull Moment	editing	Robert Swink
Manik	editing	Atish Chandra Sarkar
Interval	editing	Howard S. Deane
Comment réussir quand on est con et pleurnichard	editing	Monique Isnardon
Comment réussir quand on est con et pleurnichard	editing	Robert Isnardon
Ape and Super-Ape	editing	Bert Haanstra
Pasamalar	editing	A. Bhimsingh
Pasamalar	editing	A. Paul Duraisingh
Pasamalar	editing	R. Thirumalai
Swing High, Swing Low	editing	Eda Warren
The Other Half of the Sky: A China Memoir	editing	Aviva Slesin
The Other Half of the Sky: A China Memoir	editing	Claudia Weill
Hollywood on Trial	editing	Frank Galvin
Volcano: An Inquiry into the Life and Death of Malcolm Lowry	editing	John Kramer
High Grass Circus	editing	Torben Schioler
Union Maids	editing	Jim Klein
Union Maids	editing	Julia Reichert
Apartment for Peggy	editing	Robert L. Simpson
Les Pas perdus	editing	Nadine Trintignant
Vetrivel	editing	A. L. Ramesh
The Day After Trinity	editing	David Peoples
The Day After Trinity	editing	Ralph Wikke
The Battle at Apache Pass	editing	Ted J. Kent
After the Axe	editing	Roger Mattiussi
The Profession of Arms	editing	Tina Viljoen
Wedding in Galilee	editing	Marie Castro-Vasquez
High Schools	editing	Jay Cassidy
In the Name of the People	editing	Frank Christopher
Mile Post 398	editing	Shonie De La Rosa
Chaturanga	editing	Arghakamal Mitra
Mr. Belvedere Rings the Bell	editing	William B. Murphy
Mr. Belvedere Goes to College	editing	Harmon Jones
The Lollipop Generation	editing	G.B. Jones
Kunguma Poovum Konjum Puravum	editing	N. B. Srikanth
Kunguma Poovum Konjum Puravum	editing	Praveen K. L.
The Mothers of Plaza de Mayo	editing	Yasha Aginsky
The Mothers of Plaza de Mayo	editing	Irving Saraf
Rhythm on the Range	editing	Ellsworth Hoagland
Bharathi	editing	B. Lenin
Bharathi	editing	V. T. Vijayan
Blue Gap Boy'z	editing	Derek Natzke
Le bar du téléphone	editing	Nicole Saunier
Who Killed Vincent Chin%3F	editing	Holly Fisher
Shannon's Rainbow	editing	Patrea Patrick
Shannon's Rainbow	editing	Jack Tucker
Our School	editing	Kim Myeong-joon
Our School	editing	Park So-hyeon
Bandhan	editing	Suresh Urs
Yuddho	editing	Rabiranjan Moitra
My Magic	editing	*
My Magic	editing	Siva Chandran
My Magic	editing	Lionel Chok
Doing Time: Life Inside the Big House	editing	Alan Raymond
That Certain Age	editing	Bernard W. Burton
Music for the Movies: Bernard Herrmann	editing	Joshua Waletzky
Nobody's Perfekt	editing	Neil Travis
Broadway to Hollywood	editing	William S. Gray
Broadway to Hollywood	editing	Ben Lewis
Pooja	editing	R.G. Gopi
Rocky Mountain	editing	Rudi Fehr
First Love	editing	Bernard W. Burton
Tomorrow at Ten	editing	Peter Pitt
Tomorrow at Ten	editing	John Trumper
A Great Day in Harlem	editing	Susan Peehl
Knitting	editing	Yan Tao
Black Dynamite	editing	Adrian Younge
Rich in Love	editing	Mark Warner
The Line King: The Al Hirschfeld Story	editing	Angelo Corrao
The Pigeon That Took Rome	editing	Frank Bracht
Tell the Truth and Run: George Seldes and the American Press	editing	Rick Goldsmith
It Was a Wonderful Life	editing	Mark C. Baldwin
It Was a Wonderful Life	editing	Nathan Friedkin
It Was a Wonderful Life	editing	Susanne Gervay
It Was a Wonderful Life	editing	Michel Jones
It Was a Wonderful Life	editing	Charlotte Lagarde
It Was a Wonderful Life	editing	Walter Rose
It Was a Wonderful Life	editing	Erika Schleich
It Was a Wonderful Life	editing	Donna Wheeler
Star Crystal	editing	Eric Woster
It's a Date	editing	Bernard W. Burton
Couples Retreat	editing	Dan Lebental
Couples Retreat	editing	Pietro Scalia
My Friend Joe	editing	Rodney Holland
Ask Any Girl	editing	John McSweeney Jr.
Lenny Bruce: Swear to Tell the Truth	editing	Geof Bartz
Lenny Bruce: Swear to Tell the Truth	editing	Claire Scanlon
Lenny Bruce: Swear to Tell the Truth	editing	Robert B. Weide
Legacy	editing	Daniel Alpert
Coyote	editing	Jean-Guy Monpetit
Will Any Gentleman...%3F	editing	Max Benedict
The Adding Machine	editing	Gerry Hambling
The Magnificent Two	editing	Gerry Hambling
Mr. Bones 2: Back from the Past	editing	Johan Lategan
Fujian Blue	editing	Zeng Jian
Antima Teerpu	editing	K. Sankunni
Kristin Lavransdatter	editing	Michal Leszczylowski
Heart to Heart	editing	Chester Schaeffer
The Running Man	editing	Bert Bates
My Soul Is Slashed	editing	Isao Tomita
Graduation Journey: I Came from Japan	editing	Isao Tomita
The Secret Invasion	editing	Ronald Sinclair
God's Left Hand, Devil's Right Hand	editing	Yousuke Yafune
Dream	editing	Kim Ki-duk
Invasion	editing	Derek Holding
Season of the Witch	editing	Mark Helfrich
Season of the Witch	editing	Dan Zimmerman
Oh, My God	editing	Nipun Gupta
Dachimawa Lee	editing	Nam Na-yeong
The Girl in Room 20	editing	H. W. Kier
The Living Stone	editing	Stuart Baker
The Living Stone	editing	John Feeney
Love You More	editing	Lisa Gunning
The Sweet Ride	editing	Philip W. Anderson
Playing Columbine	editing	Danny Ledonne
Harry's War	editing	Jill Bilcock
Say a Little Prayer	editing	Jill Bilcock
Six Days a Week	editing	Nino Baragli
Preetam	editing	M. S. Shinde
De Dana Dan	editing	Arun Kumar
The Sailor from Gibraltar	editing	Antony Gibbs
Something to Hide	editing	Reginald Beck
Mid-Afternoon Barks	editing	Yu Xiaowei
Mid-Afternoon Barks	editing	Zhang Yuedong
Konga	editing	Jack Slade
Sunny	editing	Kim Sang-bum
Sunny	editing	Kim Jae-bum
Rosie!	editing	Stuart Gilmore
A Frozen Flower	editing	Park Gok-ji
Dear Rosie	editing	Guy Bensley
The John Glenn Story	editing	John Caps
The John Glenn Story	editing	Michael R. Lawrence
A Country Doctor	editing	Kōji Yamamura
Chill	editing	Serge Rodnunsky
Until They Sail	editing	Harold F. Kress
Drag Me to Hell	editing	Bob Murawski
Kadhal 2 Kalyanam	editing	Leo John Paul
Undertow	editing	Ralph Dawson
The Tempest	editing	Françoise Bonnot
Franz Schubert	editing	Josef Juvancic
Cowboy	editing	Michael Ahnemann
Oye Lucky! Lucky Oye!	editing	Shyamal Karmakar
Oye Lucky! Lucky Oye!	editing	Namrata Rao
The Baltimore Bullet	editing	Jerry Brady
Lafayette Escadrille	editing	Owen Marks
The Numbers Start with the River	editing	Robert Estrin
Whistling Smith	editing	Marrin Canell
Whistling Smith	editing	Michael J. F. Scott
My Mighty Princess	editing	Kim Sang-bum
My Mighty Princess	editing	Kim Jae-bum
The Divided Trail: A Native American Odyssey	editing	Jerry Aronson
The Divided Trail: A Native American Odyssey	editing	Bob Eisenhardt
Going by the Book	editing	Kim Sang-bum
Going by the Book	editing	Kim Jae-bum
Good Times, Wonderful Times	editing	Brian Smedley-Aston
Good Times, Wonderful Times	editing	Danny Schik
Sewing Woman	editing	Arthur Dong
The Klan: A Legacy of Hate in America	editing	Werner Schumann
Otto; or Up with Dead People	editing	Jörn Hartmann
Mystery Team	editing	Dan Eckman
No Regret	editing	Leesong Hee-il
No Regret	editing	Lee Jung-min
My Girlfriend Is a Cyborg	editing	Kim Sang-bum
My Girlfriend Is a Cyborg	editing	Shuichi Kakesu
The Roses of the Desert	editing	Bruno Sarandrea
The Perfect Couple	editing	Ko Im-pyo
Goa	editing	Praveen K. L.
Goa	editing	N. B. Srikanth
The Children's Storefront	editing	Toby Shimin
The Children's Storefront	editing	Mark Weingarten
Woodchipper Massacre	editing	Lee Insler
Woodchipper Massacre	editing	Jon McBride
Woodchipper Massacre	editing	Joe Podesta Jr.
Smilin' Through	editing	Margaret Booth
From a Night Porter's Point of View	editing	Lidia Zonn
Wind Across the Everglades	editing	Georges Klotz
Wind Across the Everglades	editing	Joseph Zigman
Small Town Rivals	editing	Ko Im-pyo
Intercessor: Another Rock 'N' Roll Nightmare	editing	Benn McGuire
Intercessor: Another Rock 'N' Roll Nightmare	editing	Jacob Windatt
Second Serve	editing	John C. Horger
Kuvaputki	editing	Michael Wargula
Blood on the Flat Track	editing	Lainy Bagwell
Blood on the Flat Track	editing	Wes Johnson
Van Gogh	editing	Hélène Viard
Blood Ties: The Life and Work of Sally Mann	editing	Steven Cantor
Beautiful	editing	Juhn Jai-hong
Paiyaa	editing	Anthony
Black Fantasy	editing	Louis Brigante
Sunrise Over Tiananmen Square	editing	Don McWilliams
Arab Israeli Dialogue	editing	Louis Brigante
Woodcutters of the Deep South	editing	Louis Brigante
For Eternal Hearts	editing	Kim Sang-bum
La Corona	editing	Luis Colina
La Corona	editing	Carla Gutierrez
Sari's Mother	editing	James Longley
Recycled Life	editing	Leslie Iwerks
Bachpan	editing	Shivaji Avdhut
Chetna	editing	Anil Choudhary
Ek Nanhi Munni Ladki Thi	editing	Anant Apte
Thunder Birds	editing	Walter A. Thompson
Deadly Circuit	editing	Albert Jurgenson
Transatlantic	editing	Jack Murray
The Yearling	editing	Richard Bracken
As Dreams Are Made On	editing	Gabriel Reid
Goopy Bagha Phire Elo	editing	Dulal Dutta
Magnificent Brute	editing	Ted J. Kent
Castelo Rá-Tim-Bum	editing	Michael Ruman
Dead Snow	editing	Martin Stoltz
Memsahab	editing	Bibhuti Bhushan
Curiosity Kills the Cat	editing	Zhang Yifan
Not Easily Broken	editing	Josh Rifkin
Captain Fury	editing	William H. Ziegler
Sagar Alias Jacky Reloaded	editing	Vivek Harshan
Scandal Makers	editing	Nam Na-yeong
The Sleeping Cardinal	editing	Jack Harris
The Return of Raffles	editing	Reginald Beck
Mil Mascaras vs. the Aztec Mummy	editing	Thom Calderon
Price of Glory	editing	Gary Karr
Art Museum by the Zoo	editing	Kim Sang-bum
Sons of the Sea	editing	Douglas Myers
Kalki	editing	Suresh Urs
The Story of Alexander Graham Bell	editing	Walter A. Thompson
La Cucaracha	editing	John Pace
Twenty Something	editing	Cheung Ka-fai
Rebellion: the Litvinenko Case	editing	Andrei Nekrasov
Blood on the Arrow	editing	William Austin
The Ace of Spades	editing	Michael C. Chorlton
Bitter Sweet	editing	Harold F. Kress
Oh! My God	editing	Nam Na-yeong
Flight of the Aquanaut	editing	James Lahti
Two Great Sheep	editing	Qiao Jinglin
Two Great Sheep	editing	Liu Hao
Go for Broke	editing	Skip Spiro
Candy Rain	editing	Chen Hung-i
Candy Rain	editing	Liu Chun-Hsiu
A Few Good Men	editing	Robert Leighton
Seven Women from Hell	editing	Jodie Copelan
Last Night	editing	Susan E. Morse
These Thousand Hills	editing	Hugh S. Fowler
Kanden Kadhalai	editing	Kola Bhaskar
Running Wild	editing	Ko Im-pyo
Great Catherine	editing	Anne V. Coates
The First Gentleman	editing	Margery Saunders
Take a Letter, Darling	editing	Doane Harrison
Take a Letter, Darling	editing	Thomas Scott
High Terrace	editing	Henry Richardson
Newcastle	editing	Rodrigo Balart
Where God Left His Shoes	editing	Chris Monte
Song of Summer	editing	Roger Crittenden
Miracle on 34th Street	editing	Raja Gosnell
My Love	editing	Park Gok-ji
Flight for Freedom	editing	Roland Gross
Duet	editing	Babak Anvari
The Frog Prince	editing	Jim Clark
Wild Combination: A Portrait of Arthur Russell	editing	Lance Edmands
Out	editing	Alexander Hammid
Mathadana	editing	Suresh Urs
The Pawnbroker	editing	Ralph Rosenblum
Murattu Kaalai	editing	Praveen K. L.
Murattu Kaalai	editing	N. B. Srikanth
Kutty	editing	Kola Bhaskar
Shorts: The Adventures of the Wishing Rock	editing	*
Shorts: The Adventures of the Wishing Rock	editing	Ethan Maniquis
Shorts: The Adventures of the Wishing Rock	editing	* Robert Rodriguez
Hard to Hold	editing	Don Guidice
Hard to Hold	editing	Bob Wyman
Aaranya Kaandam	editing	Praveen K. L.
Aaranya Kaandam	editing	N. B. Srikanth
The Gaucho	editing	Bill Nolan
The Equation of Love and Death	editing	Mou Xiaojie
Project Makeover	editing	Kim Sang-bum
Project Makeover	editing	Kim Jae-bum
Lost Indulgence	editing	Kong Jinglei
The Desert Song	editing	Frank Magee
Bravissimo	editing	Mario Serandrei
District 9	editing	Julian Clarke
Crime and Punishment	editing	Richard Cahoon
Bliss	editing	Kong Jinglei
The Red Danube	editing	James E. Newcom
An Actor's Revenge	editing	Shigeo Nishida
A.K.	editing	Chris Marker
A Goat's Tail	editing	Julius Amedume
A Goat's Tail	editing	Anthony Redman
Too Young to Kiss	editing	Conrad A. Nervig
Too Young to Kiss	editing	A.C.E.
Holiday on the Buses	editing	James Needs
The Interns	editing	Al Clark
The Interns	editing	Jerome Thoms
Very Annie Mary	editing	Robin Sales
Remember Last Night%3F	editing	Ted Kent
Bitter Springs	editing	Bernard Gribble
Engine Sentai Go-onger vs. Gekiranger	editing	Ren Sato
Hayedeh Legendary Persian Diva	editing	Mostafa Heravi
Hayedeh Legendary Persian Diva	editing	Gregory Macousi
A Twist of Sand	editing	Alastair McIntyre
I Like Killing Flies	editing	Matt Mahurin
Konchem Ishtam Konchem Kashtam	editing	A. Sreekar Prasad
Showdown	editing	John W. Holmes
After the Ball	editing	Ian Dalrymple
After the Ball	editing	Derek N. Twist
Summer and Smoke	editing	Warren Low
Aloo Chaat	editing	Aarif Sheikh
Swing!	editing	Patricia Rooney
Period of Adjustment	editing	Fredric Steinkamp
Say Yes	editing	Park Gok-ji
Come Blow Your Horn	editing	Frank P. Keller
A Touch of Grey	editing	Nadia Tan
Mortadelo & Filemon: The Big Adventure	editing	Javier Fesser
Man in the Middle	editing	John Bloom
Pin Up Girl	editing	Robert L. Simpson
Travels with My Aunt	editing	John Bloom
Cavale	editing	Ludo Troch
Après la vie	editing	Danielle Anezin
Un couple épatant	editing	Valérie Loiseleux
Tarnished Lady	editing	Barney Rogan
The Audacity of Democracy	editing	Brad Mays
Ice Palace	editing	William H. Ziegler
V-Day: Until the Violence Stops	editing	Lisa Palattella
Terror Inside	editing	Jozef G. Lenders
A Life of Her Own	editing	George White
Damned – The Strange World of José Mojica Marins	editing	Ivan Finotti
New York Nights	editing	Hal C. Kern
Blondie of the Follies	editing	George Hively
The First Time	editing	Bud Molin
Dear John	editing	Kristina Boden
So's Your Old Man	editing	George Block
So's Your Old Man	editing	Julian Johnson
Saleem	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Aangan	editing	Nasir Hussain
Doosri Sita	editing	Madhu Sinha
Benaam	editing	Waman B. Bhosle
Benaam	editing	Gurudutt Shirali
Trouble Makers	editing	Cao Baoping
Anokha	editing	Satish Kumar Bajaj
Joshila	editing	Pran Mehra
Blackmail	editing	Vijay Anand
Shaque	editing	Aruna-Vikas
Jeevan Jyoti	editing	R. G. Gope
Khaan Dost	editing	Bimal Roy
Parting Shots	editing	Michael Winner
Paramount on Parade	editing	Merrill G. White
Kalabaaz	editing	Babu Sheikh
Tyaag	editing	B.S. Glaad
Karmayogi	editing	M. S. Shinde
Naukri	editing	Subhash Gupta
Naukri	editing	Khan Zaman Khan
Prem Vivah	editing	V. N. Mayekar
Je me souviens	editing	Linda Pinet
All Through the Night	editing	Rudi Fehr
Demons and Wonders	editing	Nilcemar Leyart
Gunsmoke	editing	Ted J. Kent
Forty Thousand Horsemen	editing	William Shepherd
The Fringe Dwellers	editing	Tim Wellburn
The Getting of Wisdom	editing	William M. Anderson
Goodbye Paradise	editing	Richard Francis-Bruce
Something Happened	editing	Roy Andersson
Hancock	editing	* Colby Parker Jr.\n*
Hancock	editing	Paul Rubell
My Name Is Khan	editing	Deepa Bhatia
Dizengoff 99	editing	Yitzhak Chayek
Joyride	editing	Cindy Parisotto
Krabat	editing	Hansjoerg Weissbrich
Peege	editing	Randal Kleiser
The Big Parade	editing	Zhou Xinxia
Don't Cry Wolf	editing	Clas Lindberg
The Spiders	editing	Paul Falkenberg
My Destiny In Your Hands	editing	Maximo Barro
Adventurer's Fate	editing	Luiz Elias
God's Sentence	editing	Luiz Elias
Bombardier	editing	Robert Wise
Along the Ridge	editing	Marco Spoletini
The Magic Bow	editing	Alfred Roome
Antoine and Antoinette	editing	Marguerite Renoir
The Captain's Daughter	editing	Mario Camerini
Homesdale	editing	Wayne Le Clos
Indonesia Calling	editing	Joris Ivens
Munje!	editing	Marko Glušac
Snow Trail	editing	Senkichi TaniguchiAkira Kurosawa
The Cry	editing	Dario Bigi
The Cry	editing	Doug Forbes
The Balcony	editing	Chester Schaeffer
Mine Own Executioner	editing	Richard Best
Eddie Macon's Run	editing	Jeff Kanew
Our Betters	editing	Jack Kitchin
A Place Between – The Story of an Adoption	editing	Kenneth George Godwin
The Late George Apley	editing	James B. Clark
Fog Warning	editing	Richard Byard
100 Million BC	editing	Mark Atkins
100 Million BC	editing	Nick Everhart
Las Meninas	editing	Ihor Podolchak
The Last House on the Left	editing	Peter McNulty
Tales That Witness Madness	editing	Bernard Gribble
Li'l Abner	editing	W. Donn Hayes
Li'l Abner	editing	Otto Ludwig
Galileo	editing	Reginald Beck
Captain Pirate	editing	Gene Havlick
Fighting	editing	Jake Pushinsky
Fighting	editing	Saar Klein
Sibling Rivalry	editing	Bud Molin
Being Michael Madsen	editing	Michael Mongillo
Being Michael Madsen	editing	Taylor Warren
Obsession	editing	Lito Carruthers
Destry	editing	Ted J. Kent
Scandal at Scourie	editing	Ferris Webster
The Indian Fighter	editing	Richard Cahoon
Aalayamani	editing	K. Shankar
Aalayamani	editing	K. Narayanan
Episode	editing	Willy Zeyn
Fathom	editing	Max Benedict
The Story on Page One	editing	Hugh S. Fowler
Take Out	editing	Sean Baker
Escape from the Bronx	editing	Gianfranco Amicucci
Mirror of Holland	editing	Bert Haanstra
Pava Mannippu	editing	A. Bhimsingh
Pava Mannippu	editing	A. Paul Duraisingh
Franz + Polina	editing	Rinat Khalilullin
Off Limits	editing	Arthur P. Schmidt
Exorcism: The Possession of Gail Bowers	editing	Leigh Scott
Exorcism: The Possession of Gail Bowers	editing	Kristen Quintrall
Gallavants	editing	Joe Siracusa
Gallavants	editing	Don Smith
Gallavants	editing	Art Vitello
8	editing	Nadia Ben Rachid, Marc Boucrot, Anny Danche, Allyson C. Johnson, Heidi Kenessey, Gaspar Noé, Alex Rodríguez, Gus Van Sant
The Road to Singapore	editing	William Holmes
Our Day	editing	Wallace Kelly
Precious	editing	Joe Klotz
Oru Cheru Punchiri	editing	Beena Paul
There Goes My Baby	editing	Danford B. Greene
There Goes My Baby	editing	Maysie Hoy
Troubled Waters	editing	Tad Seaborn
Catch My Soul	editing	Richard A. Harris
Unvanquished City	editing	Victoria Mercanton
Unvanquished City	editing	Janina Niedźwiecka
Casper	editing	Michael Kahn
Aparan	editing	B. Lenin
The Square	editing	Luke Doolan
The Square	editing	Nash Edgerton
The Smugglers' Banquet	editing	Georges Friedland
The Smugglers' Banquet	editing	Hilde E. Grabow
The Smugglers' Banquet	editing	Georges Lust
Annie's Coming Out	editing	Lindsay Frazer
The Grandfather	editing	Jorge Gárate
The Medium	editing	Alexander Hammid
Three Women	editing	Victoria Mercanton
Renzo Gracie: Legacy	editing	Gethin Aldous
Bottoms Up	editing	Irene Morra
Totsugu hi made	editing	Zenshu Koizumi
Madagascar 3: Europe's Most Wanted	editing	Nick Fletcher
The Affairs of Susan	editing	Eda Warren
Barking Water	editing	David Michael Maurer
The Crimson Curtain	editing	Jean Mitry
Barabbas	editing	Eric Nordemar
Call Me Madam	editing	Robert L. Simpson
L'Initiation	editing	Film House, Toronto, Ontario, Canada
American Harmony	editing	Kate Amend
If the Sun Rises in the West	editing	Ko Im-pyo
Zouzou	editing	Denise Batcheff
Humpday	editing	Nat Sanders
The Virtuous Sin	editing	Otho Lovering
Murder by Television	editing	Leslie F. Wilder
Arundhati	editing	Marthand K Venkatesh
Bram Stoker's Dracula's Curse	editing	Leigh Scott
The Inhabited Island	editing	Igor Litoninsky
The Winning Season	editing	Joe Klotz
Bundle of Joy	editing	Harry Marker
Athlete	editing	Dave Lam
Weather Girl	editing	Abe Levy
Ritu	editing	Vinod Sukumaran
The Collective	editing	Judson Pearce Morgan
Life. Support. Music.	editing	Eric Daniel Metzgar
The Wayward Wife	editing	Leo Catozzo
Crayons and Paper	editing	Bruce David Janu
The Duchess of Langeais	editing	Nicole Lubtchansky
Sun Valley	editing	Hong Yuan
Jud Süß	editing	Wolfgang Schleif, Friedrich Karl von Puttkamer, Ludwig Metzger
Emergency Ward	editing	Nello Melli
The Sun Shines Bright	editing	Jack Murray
Thief of Damascus	editing	William A. Lyon
The White Reindeer	editing	Erik Blomberg
Rush Hour	editing	Mark Helfrich
Rush Hour	editing	Robert K. Lambert
Rush Hour	editing	Mark Possy
Rush Hour	editing	Billy Weber
Rush Hour	editing	Don Zimmerman
Before the Deluge	editing	Paul Cayatte
Encirclement – Neo-Liberalism Ensnares Democracy	editing	Richard Brouillette
Lady in the Fog	editing	James Needs
Rockabye	editing	George Hively
So Goes My Love	editing	Ted J. Kent
Neapolitan Carousel	editing	Niccolò Lazzari
Kalinga Putra	editing	Susanta Mani
Paratroop Command	editing	Robert S. Eisen
Bande Utkala Janani	editing	Susanta Mani
We Live in Public	editing	Ondi Timoner
We Live in Public	editing	Joshua Altman
Who Do You Love%3F	editing	Scott Richter
Bleeder	editing	Anne Østerud
Hooked	editing	Adrian Sitaru
Police Story	editing	Peter Cheung
Police Story	editing	Cheung Ka-fai
Police Story	editing	Yau Chi-Wai
Police Story	editing	Ding Sheng
Kick-Ass	editing	*
Kick-Ass	editing	Pietro Scalia
Kick-Ass	editing	Jon Harris
Kick-Ass	editing	* Eddie Hamilton
Men and Women	editing	Ah Yi
The Hostage Tower	editing	Ronald J. Fagan
The Bet	editing	Jason Ballantine
The Journey to Melonia	editing	Per Åhlin
Privates on Parade	editing	Jim Clark
Eight Hours of Terror	editing	Akira Suzuki
Sumo Do, Sumo Don't	editing	Junichi Kikuchi
Big Bad Love	editing	Jay Rabinowitz
Shirley Valentine	editing	Lesley Walker
The Great Adventure	editing	Arne Sucksdorff
Know Your Mushrooms	editing	Simon Ennis
Know Your Mushrooms	editing	Nick Taylor
The Phoenix Incident	editing	Corey Brosius
Middle Age Spread	editing	Michael J. Horton
Hill 24 Doesn't Answer	editing	Joanna Dickinson
Hill 24 Doesn't Answer	editing	Thorold Dickinson
American Mayor	editing	Daniel Brown
American Mayor	editing	Travis Irvine
Reminiscences of a Journey to Lithuania	editing	Jonas Mekas
Grand Canyon Adventure: River at Risk	editing	Stephen Judson
Frankenstein Island	editing	Jerry Warren
Mandalay	editing	Thomas Pratt
The Night	editing	Kais Al Zubaidi
Dreams of the City	editing	Haitham Kuwwatli
Passion	editing	Kahéna Attia
Tower of Evil	editing	Henry Richardson
Involuntary	editing	Ruben Östlund
Death Weekend	editing	Debra Karen
Death Weekend	editing	Debbie Karjala
Death Weekend	editing	Jean LaFleur
Munna-A Love Story	editing	Susanta Mani
Tumaku Paruni Ta Bhuli	editing	Chakradhara Sahu
Taking Sides	editing	Sylvie Landra
Hand of God	editing	Joe Cultrera
Mate Ta Love Helare	editing	Susanta Mani
Nandini I Love U	editing	Chandra Sekhar Mishra
Mu Sapanara Soudagar	editing	Sanjay Nayak
Pagala Premi	editing	Chandra Sekhar Mishra
The Woman Cop	editing	Albert Jurgenson
P'tang, Yang, Kipperbang	editing	John Shirley
Graphic Sexual Horror	editing	Anna Lorentzon
Graphic Sexual Horror	editing	Barbara Bell
Christ in Bronze	editing	Yoshi Sugihara
Philadelphia Experiment II	editing	Nina Gilberti
The Atomic City	editing	Archie Marshek
Madrasapattinam	editing	Anthony
El Último perro	editing	Nello Melli
Baruto no Gakuen	editing	Motomu Furuta
Walking the Edge	editing	Warren Chadwick
Aadhavan	editing	Don Max
Du pic au cœur	editing	Natalie Lamoureaux
Cheerleaders	editing	Robby D.
The Muslims I Know	editing	Mara Ahmed
Guendalina	editing	Leo Catozzo
Guendalina	editing	Eraldo Da Roma
The Harvest Month	editing	Nils Holm
The Mill of Good Luck	editing	Emanuela Libros
Vinnaithaandi Varuvaayaa	editing	Anthony
My Sons	editing	Iwao Ishii
The Set-Up	editing	Marcy Hamilton
Shadows in the Storm	editing	Marcy Hamilton
Ready%3F OK!	editing	James Vasquez
Mustard Bath	editing	Tom McMurtry
London River	editing	Yannick Kergoat
Toronto Stories	editing	Kathy Weinkauf
Law Abiding Citizen	editing	Tariq Anwar
What Have You Done to Solange%3F	editing	*Clarissa Ambach\n*
What Have You Done to Solange%3F	editing	Antonio Siciliano
Gulaal	editing	Aarti Bajaj
Immediate Family	editing	Jane Kurson
Black Belly of the Tarantula	editing	Mario Morra
Native Land	editing	Lionel Berman
Native Land	editing	Leo Hurwitz
Native Land	editing	Bob Stebbins
Miss Mary	editing	Luis César D'Angiolillo
The Song of the Rivers	editing	Ella Ensink
Hong Kong Rhapsody	editing	Chiang Hsing-lung
Fanfare	editing	Bert Haanstra
Fanfare	editing	Ralph Sheldon
The Silences of the Palace	editing	Moufida Tlatli
The Chasers	editing	Erik Løchen
Bloody Twilight	editing	Kostas Filippou
Bloody Twilight	editing	Andreas Labrinos
Earth Days	editing	Don Kleszy
Earth Days	editing	Robert Stone
Hit and Run	editing	Miklos Wright
Policarpo	editing	Mario Serandrei
Between Heaven and Hell	editing	James B. Clark
Los Amigos	editing	Mario Morra
Ragavan	editing	B. Lenin
Dream Girl	editing	Chandra Sekhar Misra
Odd Obsession	editing	Hiroaki Fujii
L'Absent	editing	Céline Baril
L'Absent	editing	Michel Lamothe
The Haunted House of Horror	editing	Peter Pitt
Margazhi Raagam	editing	Satissh Kurosowa
Yanda Kartavya Aahe	editing	Amit Pawar
The Steel Bayonet	editing	Bill Lenny
Ishq Be Parwah	editing	Basharat Ali
The Guilty	editing	Alison Grace
Return of the Scarlet Pimpernel	editing	Philip Charlot
Jai Veeru	editing	Kuldeep Mehan
You're in the Army Now	editing	Frank Magee
Cry Woman	editing	Ying Zhou
Teesri Aankh: The Hidden Camera	editing	Merzin Tavaria
If the Wind Frightens You	editing	Emile Degelin
Aduri	editing	Riyadh Mahmood
The Man Between	editing	Bert Bates
Midshipman Easy	editing	Sidney Cole
Whiplash	editing	Frank Magee
Botany Bay	editing	Alma Macrorie
Bank Holiday	editing	R.E. Dearing
Laburnum Grove	editing	Jack Kitchin
Chikku Bukku	editing	V. T. Vijayan
Shadows in Paradise	editing	Raija Talvio
Kill Cruise	editing	Susanne Schett
Kill by Inches	editing	Elizabeth Gazzara
Jag Jeondeyan De Mele	editing	Baljit Singh Deo
Hazard	editing	Shuichi Kakesu
Everybody's Fine	editing	Mario Morra
My Own Love Song	editing	Richard Marizy
The First Mass	editing	Mauro Alice
Méfiez-vous, mesdames	editing	Jean Feyte
Robin Hood: Prince of Thieves	editing	Ranjan Abraham
Il Fornaretto di Venezia	editing	Franco Fraticelli
Il Fornaretto di Venezia	editing	Solange Moret
Report to the Commissioner	editing	David Blewitt
Long Weekend	editing	Jamie Blanks
Fine Dead Girls	editing	Tomislav Pavlić
Postcards from the Edge	editing	Sam O'Steen
Doc	editing	Alan Heim
Boys on the Outside	editing	Franco Fraticelli
Crazy Gopalan	editing	Manoj
Seenu	editing	Marthand K. Venkatesh
Chhaya	editing	R.G. Gope
Libido	editing	Tim Lewis
Libido	editing	David Bilcock Jnr
Libido	editing	Brian Kavanagh
Libido	editing	Edward McQueen-Mason
Doo Wop	editing	David Lanzmann
Good Morning, Babylon	editing	Roberto Perpignani
A Quiet Week in the House	editing	Helena Lebdusková
Carom Shots	editing	Geneviève Vaury
Codine	editing	Henri Colpi
Glory Sky	editing	Takis Kanellopoulos
The Hitchhiker	editing	Leigh Scott
The Hitchhiker	editing	Kristen Quintrall
Pour la suite du monde	editing	Werner Nold
The 3 Rooms of Melancholia	editing	Nils Pagh Andersen
The 3 Rooms of Melancholia	editing	Pirjo Honkasalo
Love Simple	editing	Dave Buchwald
Eagle's Wing	editing	Lesley Walker
Don't Drink the Water	editing	Ralph Rosenblum
Don't Drink the Water	editing	A.C.E.
Three Daring Daughters	editing	Adrienne Fazan
Broadway Serenade	editing	Harold F. Kress
Broadway Serenade	editing	W. Donn Hayes
Cairo	editing	James E. Newcom
Greed in the Sun	editing	Claude Durand
The Ape Woman	editing	Mario Serandrei
Mr. Imperium	editing	George White
Mr. Imperium	editing	William B. Gulick
Alone Across the Pacific	editing	Masanori Tsujii
Ten Thousand Years Older	editing	Joe Bini
The Lady Takes a Flyer	editing	Sherman Todd
Love Has Many Faces	editing	Alma Macrorie
By Love Possessed	editing	Ferris Webster
Witches' Brew	editing	Herbert L. Strock
Freezer Burn	editing	Grant Surmi
The Ghost Writer	editing	Hervé de Luze
Palm Beach	editing	Albie Thoms
White Voices	editing	Ruggero Mastroianni
The Rage of Paris	editing	Bernard W. Burton
Skoplje '63	editing	Veljko Bulajić
Clay	editing	Giorgio Mangiamele
Three Men in a Boat	editing	Ralph Kemplen
Just a Kiss	editing	Gary Levy
If Paris Were Told to Us	editing	Paulette Robert
Her Twelve Men	editing	George Boemler
Two Weeks with Love	editing	Cotton Warburton
Luxury Liner	editing	Robert Kern
Mass Appeal	editing	John Wright
Nowhere Boy	editing	Lisa Gunning
Kosovo: Can You Imagine%3F	editing	Boris Malagurski
Boy A	editing	Lucia Zucchetti
Verboten!	editing	Philip Cahn
Asal	editing	Anthony
Prarambha	editing	Shakti Hasija
Hero	editing	Robert A. Ferretti
Marvelous	editing	Joe Klotz
Day of the Evil Gun	editing	Alex Beaton
13	editing	Géla Babluani
13	editing	David Gray
Rasputin and the Empress	editing	Tom Held
From NFB to Box-Office	editing	Vincent Guignard
My Home Is Copacabana	editing	Arne Sucksdorff
The Moment of Truth	editing	Mario Serandrei
Salt	editing	Stuart Baird
Salt	editing	John Gilroy
My Son, My Son, What Have Ye Done%3F	editing	Joe Bini
My Son, My Son, What Have Ye Done%3F	editing	Omar Daher
Story of a Kiss	editing	José Luis Garci
Story of a Kiss	editing	Miguel González Sinde
The Garden	editing	Alex Blatt
The Garden	editing	Tyson FitzGerald
The Garden	editing	Scott Hamilton Kennedy
Doctor at Large	editing	Frederick Wilson
Vampiro: Angel, Devil, Hero	editing	Casey Tourangeau
The Forest Rangers	editing	Paul Weatherwax
Le Premier Cercle	editing	Marion Monestier
Forest of the Hanged	editing	Yolanda Mîntulescu
The Home of Dark Butterflies	editing	Harri Ylönen
The Woman Inside	editing	John Duffy
Days of Darkness	editing	William Daniels
Sucker Punch	editing	William Hoy
Seis días en la oscuridad	editing	Roberto Bolado
RiP!: A Remix Manifesto	editing	Brett Gaylor
RiP!: A Remix Manifesto	editing	Tony Asimakopoulos
Winter in Wartime	editing	Job ter Burg
La Dame aux poupées	editing	Vincent Guignard
Boris Lehman, filmmaker	editing	Denys Desjardins
Lovely to Look At	editing	John McSweeney Jr.
Shangani Patrol	editing	Antony Gibbs
High Season	editing	Gabriella Cristiani
Me Bob Robert	editing	Stéphane Lafleur
Paan Singh Tomar	editing	Aarti Bajaj
The Sons of Eilaboun	editing	Hisham Zreiq
Corpus Callosum	editing	Sam France
Corpus Callosum	editing	Bryan Felber
Corpus Callosum	editing	Sarah Nagy
Without a Paddle: Nature's Calling	editing	John Gilbert
Aw Aaakare Aa	editing	Gadadhar Puty
We Still Kill the Old Way	editing	Ruggero Mastroianni
Slaughter of the Innocents	editing	Kevin Tent
Misunderstood	editing	Nino Baragli
Doctor Blood's Coffin	editing	Antony Gibbs
Sleeping with Strangers	editing	Richard Benwick
Teza	editing	Haile Gerima
Teza	editing	Loren Hankin
Baana Kaathadi	editing	Suresh Urs
Tenderness	editing	*
Tenderness	editing	Lisa Zeno Churgin
Tenderness	editing	* Andrew Marcus
Oye!	editing	Marthand K Venkatesh
Red Psalm	editing	Zoltán Farkas
The Desire	editing	Beena Paul
Short Sharp Shock	editing	Andrew D. Bird
Entranced Earth	editing	Eduardo Escorel
The Cellar	editing	Steven Kaminsky
Frauds	editing	Brian Kavanagh
One Flew Over the Cuckoo's Nest	editing	Richard Chew
One Flew Over the Cuckoo's Nest	editing	Sheldon Kahn
One Flew Over the Cuckoo's Nest	editing	Lynzee Klingman
Subterfuge	editing	Bill Lewthwaite
How to Console Widows	editing	Roberto Leme
Delivering	editing	Frank Reynolds
The Shield Around the K: The Story of K Records	editing	Mario Paoli
The Shield Around the K: The Story of K Records	editing	Heather Rose Dominic
A Man Called Peter	editing	Robert L. Simpson
Sajni	editing	V. T. Vijayan
Invictus	editing	*
Invictus	editing	Joel Cox
Invictus	editing	Gary D. Roach
X to Y	editing	Matt Sobel
This Beautiful City	editing	Ed Gass-Donnelly
The Moon and the Stars	editing	Toby Yates
Eminent Domain	editing	Peter Tanner
Marionette	editing	Oswald Hafenrichter
Love Story	editing	Mario Camerini
Champions	editing	Peter Honess
Allegro	editing	Peter Brandt
Messenger of Death	editing	Peter Lee-Thompson
The Tenth Month	editing	David Ramirez
Dark Mirror	editing	Todd Bush
Dark Mirror	editing	Pablo Proenza
Offscreen	editing	Peter Brandt
A Tale of Five Cities	editing	Maurice Rootes
Paris Is Always Paris	editing	Jacques Poitrenaud
Paris Is Always Paris	editing	Gabriele Varriale
Barefoot Savage	editing	Mario Bonotti
Percy Jackson & the Olympians: The Lightning Thief	editing	Peter Honess
The Divine Woman	editing	Conrad A. Nervig
Hot Rod Girls Save the World	editing	D.A. Sebasstian
Sivappu Mazhai	editing	V. T. Vijayan
Conviction	editing	Jay Cassidy
Chomana Dudi	editing	P. Bhaktavatsalam
The Eternal Chain	editing	Otello Colangeli
The Power of One	editing	John G. Avildsen
In Praise of Older Women	editing	George Kaczender
In Praise of Older Women	editing	Peter Wintonick
Il viale della speranza	editing	Eraldo Da Roma
Monster Shark	editing	Roberto Sterbini
Schiava del peccato	editing	Mario Serandrei
The Island Princess	editing	Eraldo Da Roma
A Slice of Life	editing	Mario Serandrei
Never Fear	editing	Harvey Manger
Never Fear	editing	William H. Ziegler
Pirates of Tortuga	editing	Hugh S. Fowler
The Naked and the Dead	editing	Arthur P. Schmidt
House of Ricordi	editing	Niccolò Lazzari
Blush	editing	Zhou Xinxia
Reykjavik Whale Watching Massacre	editing	Bjarni Gautur
Padma Nadir Majhi	editing	Moloy Banerjee
Million Dollar Baby	editing	Rudi Fehr
The Fifth Patient	editing	Ryan Rothmaier
Whispers in the Dark	editing	Ray Hubley
Whispers in the Dark	editing	Bill Pankow
The Way Back	editing	Lee Smith
Childhood Days	editing	Chizuko Osada
Lucky to Be a Woman	editing	Mario Serandrei
Fathers and Sons	editing	Otello Colangeli
Fathers and Sons	editing	Mario Serandrei
The Gay Marriage Thing	editing	
The Gay Marriage Thing	editing	
Assata aka Joanne Chesimard	editing	Tracy Utley
Firaaq	editing	A. Sreekar Prasad
Tomahawk	editing	Danny B. Landres
Léon Morin, Priest	editing	Jacqueline Meppiel
Léon Morin, Priest	editing	Nadine Trintignant
Léon Morin, Priest	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
The Most Wonderful Moment	editing	Jolanda Benvenuti
The Courtesans of Bombay	editing	Amit Bose
The Courtesans of Bombay	editing	Rita Stern
The Dumbfounded King	editing	Teresa Font
The Worst Years of Our Lives	editing	Iván Aledo
Kandahar	editing	Don Max
Ghosts of Rome	editing	Eraldo Da Roma
Arrowhead	editing	Frank Bracht
The Assassin	editing	Ruggero Mastroianni
A Lawless Street	editing	Gene Havlick
Navy Blue and Gold	editing	Robert Kern
Universal Soldier: Regeneration	editing	Jason Gallagher
Universal Soldier: Regeneration	editing	John Hyams
Shoot Loud, Louder... I Don't Understand	editing	Ruggero Mastroianni
The Castle	editing	Andreas Prochaska
Action Replayy	editing	Amitabh Shukla
Police Court	editing	Charles J. Hunt
Ghosts – Italian Style	editing	Jolanda Benvenuti
The Honorary Consul	editing	Stuart Baird
Police Police	editing	Sreekar Prasad
The Avengers	editing	*
The Avengers	editing	Jeffrey Ford
The Avengers	editing	Lisa Lassek
Maharathi	editing	Aarti Bajaj
Naanayam	editing	Praveen K. L.
Naanayam	editing	N. B. Srikanth
Seven Cities of Gold	editing	Hugh S. Fowler
1870	editing	Renato Cinquini
Best Friends	editing	Don Zimmerman
Scipio the African	editing	Ruggero Mastroianni
Scipio the African	editing	Amedeo Salfa
The Bounty Hunter	editing	Clarence Kolster
That's the Way of the World	editing	Bruce Witkin
Truth in 24	editing	Keith Cossrow
Truth in 24	editing	Bennett Viseltear
Naag aur Nagin	editing	K. D. Mtrza
Manslaughter	editing	Morten Giese
Treasure of Matecumbe	editing	Cotton Warburton
The Matador	editing	Ian Rummer
Pontiac Moon	editing	Anne V. Coates
Physical Evidence	editing	Glenn Farr
Iron Man 2	editing	* Dan Lebental\n*
Iron Man 2	editing	Richard Pearson
For a Moment, Freedom	editing	Karina Ressler
Two People	editing	William H. Reynolds
Thunder Over the Plains	editing	James Moore
Alien Trespass	editing	Vaune Kirby Frechette
Alien Trespass	editing	Michael Jablow
Away We Go	editing	Sarah Flack
Time Bomb	editing	Frank Clarke
Time Bomb	editing	Robert Watts
Agraharathil Kazhutai	editing	Ravi
That Lady in Ermine	editing	Dorothy Spencer
Red River Robin Hood	editing	Les Millbrook
Fair Game	editing	Christopher Tellefsen
Kalavaadiya Pozhuthugal	editing	B. Lenin
Sex Pot	editing	Renato Cinquini
Sex Pot	editing	Francesco Malvestito
Down the Ancient Staircase	editing	Nino Baragli
Beyond the Last Frontier	editing	Charles Craft
Devil and the Deep	editing	Otho Lovering
Double Murder	editing	Antonio Siciliano
Blood Feud	editing	Franco Fraticelli
Traffic Jam	editing	Nino Baragli
The White Dawn	editing	Douglas Stewart
Beyond the Door	editing	Ruggero Mastroianni
Inside Out	editing	Thom Noble
Beautiful Darling	editing	Zachary Stuart-Pontier
Guantanamo's Child	editing	Cathy Gulkin
Searching for Sonny	editing	Sam Parnell
The Story of Piera	editing	Ruggero Mastroianni
Kola Kolaya Mundhirika	editing	Vijay Venkataramanan
Daddy Long Legs	editing	Ralph Dietrich
Preacher's Kid	editing	Richard Nord
Bliss	editing	Levent Çelebi
Janbaaz	editing	Feroz Khan
The Two Lives of Mattia Pascal	editing	Ruggero Mastroianni
The Iron Curtain	editing	Louis R. Loeffler
The Man Who Was Sherlock Holmes	editing	Gertrud Hinz-Nischwitz
The Proud Rebel	editing	Aaron Stell
Hypnotized and Hysterical	editing	Agnès Mouchel
Buck Benny Rides Again	editing	LeRoy Stone
Miss Arizona	editing	Nino Baragli
Big Deal After 20 Years	editing	Ruggero Mastroianni
A Fine Romance	editing	Richard Nord
A Fine Romance	editing	Anna Poscetti
Boardwalk	editing	Thom Noble
The High Command	editing	Sidney Cole
Suor Emanuelle	editing	Giuseppe Vari
Arappatta Kettiya Gramathil	editing	B. Lenin
The Old Homestead	editing	Mildred Johnston
Food, Inc.	editing	Kim Roberts
Black Jesus	editing	Franco Arcalli
The Tree That Remembers	editing	Yurij Luhovy
The Tree That Remembers	editing	Chaz Oliver
Drums Across the River	editing	Virgil W. Vogel
Bandits in Milan	editing	Franco Fraticelli
The Last Gangster	editing	Ben Lewis
The Last of Mrs. Cheyney	editing	Conrad A. Nervig
Notebook on Cities and Clothes	editing	Dominique Auvray
Notebook on Cities and Clothes	editing	Lenie Saviette
Notebook on Cities and Clothes	editing	Anne Schnee
Je t'aime, je t'aime	editing	Albert Jurgenson
Je t'aime, je t'aime	editing	Colette Leloup
Geetham	editing	Anandakuttan
Joanna	editing	Norman Wanstall
Canadian Pacific	editing	Philip Martin
Dolce e selvaggio	editing	Mario Morra
Santo Luzbel	editing	Óscar Figueroa
Santo Luzbel	editing	Jara Jorge Suarez
There Was a Castle with Forty Dogs	editing	Mario Morra
Devil's Angels	editing	Kenneth G. Crane
Devil's Angels	editing	Ronald Steiner
Breaking Point	editing	Douglas Crise
Breaking Point	editing	Ryan Folsey
The Miracle of the Bells	editing	Elmo Williams
Porkkalam	editing	Bandi saroj kumar
Jonah Hex	editing	*
Jonah Hex	editing	Daniel P. Hanley
Jonah Hex	editing	Kent Beyda
Jonah Hex	editing	* Fernando Villena\n* Andrew S. Eisen
Machine Gun McCain	editing	Franco Fraticelli
Metti, una sera a cena	editing	Franco Arcalli
The Last Days of Pompeii	editing	Archie Marshek
Dreamland	editing	Eva Lind Höskuldsdóttir
Josh	editing	Marthand K Venkatesh
Inspiration	editing	Conrad A. Nervig
The Prime of Miss Jean Brodie	editing	Norman Savage
Candlelight in Algeria	editing	Winifred Cooper
Candlelight in Algeria	editing	Terence Fisher
Peel	editing	Jane Campion
Cold Comfort Farm	editing	Mark Day
Ex Cathedra	editing	Liam Andrew Wright
Ex Cathedra	editing	Michael Brown
Silver Saddle	editing	Ornella Micheli
The Buttercup Chain	editing	Thelma Connell
Clash of the Titans	editing	Vincent Tabaillon
Clash of the Titans	editing	Martin Walsh
Shining Stars: The Official Story Of Earth, Wind & Fire	editing	Lina Macri
Shining Stars: The Official Story Of Earth, Wind & Fire	editing	Josh Muscatine
Metello	editing	Nino Baragli
The Third Secret	editing	Frederick Wilson
Mike's Murder	editing	Dede Allen
Tulips of Haarlem	editing	Mario Morra
Mom, Dad and Her	editing	Tony Kent
The Territory of Others	editing	Jacqueline Fano
A Secret	editing	Véronique Lange
Séraphine	editing	Ludo Troch
A Very British Cover-up	editing	Matt Mullins
Gold Is Where You Find It	editing	Clarence Kolster
Gold Is Where You Find It	editing	Owen Marks
The Gazebo	editing	Adrienne Fazan
Pindorama	editing	Arnaldo Jabor
Pindorama	editing	João Ramiro Mello
Raphael, or The Debauched One	editing	Nina Companéez
Because They're Young	editing	Chester W. Schaeffer
Malpertuis	editing	Richard Marden
Bring It On: Fight to the Finish	editing	Michael Jablow
Bring It On: Fight to the Finish	editing	Richard Halsey
The Witches Hammer	editing	James Eaves
The First Day of the Rest of Your Life	editing	Sophie Reine
Super Capers	editing	Stacy Katzman
Up Syndrome	editing	Duane Graves
The Rock of Souls	editing	Jose W. Bustos
Spirit of the Marathon	editing	Christo Brock
Ambush	editing	Ben Lewis
Shadow Dancing	editing	James Lahti
The True Nature of Bernadette	editing	Gilles Carle
The True Nature of Bernadette	editing	Susan Kay
The Visitors	editing	Nicholas T. Proferes
Absolution	editing	John Victor-Smith
Russian Roulette	editing	Richard Marden
Looking for an Echo	editing	Jerrold L. Ludwig
Hop-Along Cassidy	editing	Edward Schroeder
Waveriders	editing	Douglas Moxon
Waveriders	editing	Nathan Nugent
American Pie Presents: The Book of Love	editing	John Gilbert
Velai	editing	B. Lenin
Velai	editing	V. T. Vijayan
The Vows	editing	António de Macedo
Lovers and Lollipops	editing	Ruth Orkin
Outrage	editing	Douglas Blush
Outrage	editing	Matthew Clarke
United Red Army	editing	Takeshi Seyama
Escape from Zahrain	editing	Eda Warren
Ip Man 2	editing	Cheung Ka-fai
The Death of a Lumberjack	editing	Gilles Carle
Junior Senior	editing	P. Lenin
Junior Senior	editing	V. T. Vijayan
Black Beauty	editing	Ann Chegwidden
Black Beauty	editing	Pablo González del Amo
The Wizard of Gore	editing	Jeremy Kasten
Clash of Loyalties	editing	Bill Blunden
Visions of Eight	editing	Dede Allen
Visions of Eight	editing	Catherine Bernard
Visions of Eight	editing	Jim Clark
Visions of Eight	editing	Lars Hagstrom
Visions of Eight	editing	Edward Roberts
Visions of Eight	editing	Margot von Schlieffen
Crash Landing	editing	Sun Huimin
Blair Thumb	editing	David Alvarez
Blair Thumb	editing	Todd Portugal
The Savage	editing	Arthur P. Schmidt
Colt .45	editing	Frank Magee
Mr. and Mrs. North	editing	Ralph E. Winters
Seminole	editing	Virgil W. Vogel
The Golden Horde	editing	Frank Gross
Tooth Fairy	editing	David Finfer
Lunatics: A Love Story	editing	Kaye Davis
Pony Express	editing	Eda Warren
Manmadhan	editing	Anthony
Sally in Our Alley	editing	Otto Ludwig
Looking on the Bright Side	editing	Otto Ludwig
The Show Goes On	editing	Jack Kitchin
Never Let Me Go	editing	Barney Pilling
Tron: Legacy	editing	James Haygood
Comanche	editing	Charles L. Kimball
Murderous Maids	editing	Marie-Hélène Dozo
Les Misérables	editing	Bill Blunden
Air Doll	editing	Hirokazu Koreeda
The Man from the Alamo	editing	Virgil W. Vogel
Invasion of the Blood Farmers	editing	Michael Findlay
Somewhere Beyond Love	editing	Nino Baragli
American Herro	editing	Jason Kish
Milarepa	editing	Franco Arcalli
Fist of the Warrior	editing	Karl T. Hirsch
Fist of the Warrior	editing	Wayne A. Kennedy
The Swinging Cheerleaders	editing	Morton Tubor
Game of Four	editing	Valérie Deseine
Stricken	editing	Matthew Sconce
The Incredible Journey	editing	Norman R. Palmer
Fortunes of Captain Blood	editing	Gene Havlick
The Terrorizers	editing	Ching-song Liao
A Woman's Face	editing	Oscar Rosander
The George Raft Story	editing	George White
Shaadi	editing	S. Panjabi
Alibhabha	editing	V. T. Vijayan
The Mysterious Avenger	editing	Richard Cahoon
The Rescue	editing	David Holden
The Rescue	editing	Carroll Timothy O'Meara
Kattradhu Kalavu	editing	Mu. Kasivishwanathan
Backstage	editing	Chris Fiore
Backstage	editing	Richard Calderon
Diary of King Yeonsan	editing	Im Kwon-taek
41	editing	Christian de Rezendes
Pippi in the South Seas	editing	Jan Persson
Pippi on the Run	editing	Jan Persson
Pippi on the Run	editing	Jutta Schweden
Wall Street: Money Never Sleeps	editing	Julie Monroe
Wall Street: Money Never Sleeps	editing	David Brenner
Camilla	editing	Barry Farrell
The Man in the Background	editing	Ernst Winar
Ergens in Nederland	editing	Jan Teunissen
Rififi in Amsterdam	editing	Lien d' Oliveyra
The Burglar	editing	Ton Ruys
Dagboek van een Oude Dwaas	editing	Toon De Graaff
Laat de Dokter maar Schuiven	editing	Victorine Habets
Laat de Dokter maar Schuiven	editing	Paul van den Wildenburg
Luger	editing	Theo van Gogh
The Johnsons	editing	Wim Louwrier
Goodbye	editing	Wiebe van der Vliet
When the Light Comes	editing	Ludo Troch
Het 14e kippetje	editing	Rinze Schuurman
Jesus is a Palestinian	editing	Wouter Jansen
De Stilte van het Naderen	editing	Elsbeth Kasteel
Inherit the Wind	editing	Frederic Knudtson
Mohawk	editing	William B. Murphy
Feet of Clay	editing	James Vasquez
Urban Explorers: Into the Darkness	editing	Charlie Gerszewski
Three Flavours Cornetto trilogy	editing	*
Three Flavours Cornetto trilogy	editing	Chris Dickens
Three Flavours Cornetto trilogy	editing	* Paul Machliss
Machine-Gun Kelly	editing	Ronald Sinclair
Nothing Left to Do But Cry	editing	Nino Baragli
Fermat's Room	editing	Jorge Macaya
Demonwarp	editing	W. Peter Miller
Demonwarp	editing	John Travers
Yuppi du	editing	Adriano Celentano
On the Count of Zero	editing	Savas Dogan
On the Count of Zero	editing	Gokhan Yorgancigil
Unity	editing	Shaun Monson
Work Is a Four-Letter Word	editing	Jack Harris
Daytime Drinking	editing	Noh Young-seok
Daughter of the Nile	editing	Ching-Song Liao
The Mandrake Root	editing	Malachi Bogdanov
The Mandrake Root	editing	Nat Higginbottom
The Mandrake Root	editing	Simon M. Woods
Ringo-en no shōjo	editing	Toshio Gotō
London Boulevard	editing	Dody Dorn
London Boulevard	editing	Robb Sullivan
Care of Footpath	editing	B. S. Kemparaju
Care of Footpath	editing	Lakshman Reddy
Dead Ahead: The Exxon Valdez Disaster	editing	Dave King
The Blind Side	editing	Mark Livolsi
Mitrudu	editing	Kola Bhaskar
The Inheritance	editing	Nino Baragli
Shadow of Angels	editing	Ila von Hasperg
Forged	editing	William Wedig
So Young, So Bright	editing	Koichi Iwashita
And the Beat Goes On	editing	Melanie Gabel
Wild Grass	editing	Hervé de Luze
Kalyana Galatta	editing	B. Lenin
Kalyana Galatta	editing	V. T. Vijayan
White Corridors	editing	Sidney Hayers
The Frozen Limits	editing	R.E. Dearing
Bang!	editing	Jan Troell
J.A. Martin Photographer	editing	Jean Beaudin
Solemn Communion	editing	Vincent Pinel
We Sold Our Souls for Rock 'n Roll	editing	Jeffrey Doe
We Sold Our Souls for Rock 'n Roll	editing	Nina Lucia
Of Dolls and Murder	editing	John Dehn
Apogee of Fear	editing	Tracy Hickman
City Beneath the Sea	editing	Edward Curtiss
The Proud Ones	editing	Hugh S. Fowler
The Amazing Quest of Ernest Bliss	editing	Merrill G. White
South Sea Woman	editing	Clarence Kolster
The Kid Who Couldn't Miss	editing	Paul Cowan
The Kid Who Couldn't Miss	editing	Sidonie Kerr
Killer Pickton	editing	Peter Blumenstock
Alaska Seas	editing	Archie Marshek
A War Story	editing	Ray Harper
The Railroad	editing	Park Gok-ji
The Railroad	editing	Seo Yong-deok
The Left-Handed Woman	editing	Peter Przygodda
The Desert Song	editing	William H. Ziegler
The Hole	editing	Tatsuji Nakashizu
Prayanam	editing	Mohan Rama Rao
Apache Territory	editing	Al Clark
King of the Khyber Rifles	editing	Barbara McLean
Ambush Bay	editing	John F. Schreyer
Louisa	editing	Milton Carruth
Tomorrow at Dawn	editing	Yannick Kergoat
Ordinary People	editing	Martial Salomon
My Name Is Alan and I Paint Pictures	editing	Todd Drezner
Arabian Adventure	editing	Barry Peters
The Raven	editing	Xgin
The Raven	editing	Brian Lawrence
Passion Play	editing	Billy Weber
Fort Utah	editing	John F. Schreyer
Bel Ami	editing	Hans Wolff
The Great Sioux Uprising	editing	Edward Curtiss
Black Widow	editing	Dorothy Spencer
Goemon	editing	Kazuaki Kiriya
Goemon	editing	Chisako Yokoyama
B.F.'s Daughter	editing	George White
Nefertiti, Queen of the Nile	editing	Renato Cinquini
Second Glance	editing	Rich Christiano
Congo Crossing	editing	Sherman Todd
The Twins	editing	Park Gok-ji
The Twins	editing	Jeong Jin-hee
Independencia	editing	Jay Halili
East of Sumatra	editing	Virgil W. Vogel
The Father of My Children	editing	Marion Monnier
Vendetta	editing	Glenn Morgan
Nymph	editing	Patamanadda Yukol
Police, Adjective	editing	Roxana Szel
Montana Belle	editing	Arthur Roberts
The Beloved Rogue	editing	Hal C. Kern
A Good Baby	editing	Katherine Dieckmann
A Good Baby	editing	Malcolm Jamieson
The Toy Wife	editing	Elmo Veron
Underwater!	editing	Stuart Gilmore
Leuchtturm des Chaos	editing	Manfred Blank
Highwater	editing	Dana Brown
Highwater	editing	Wes Brown
The House of the Devil	editing	Ti West
Boy Goes to Heaven	editing	Kim Sang-bum
Boy Goes to Heaven	editing	Kim Jae-bum
Mister Moses	editing	Philip W. Anderson
The Pursuit of Happiness	editing	Folmar Blangsted
The Photographer	editing	Sylvia Waliga
Taza, Son of Cochise	editing	Milton Carruth A.C.E.
Turquoise Rose	editing	Derek Natzke
Red Ball Express	editing	Edward Curtiss
Apartment	editing	Jagmohan Mundhra
A Woman Is a Risky Bet: Six Orchestra Conductors	editing	Johanna Hald / Christina Olofson
Paternity	editing	Donn Cambern
Tanganyika	editing	Al Clark, A.C.E.
Wings of the Navy	editing	George Amy
The Treasure of Pancho Villa	editing	Harry Marker
Cattle Drive	editing	Danny B. Landres
Occupation in 26 Pictures	editing	Josip Remenar
Yōjasō no Maō	editing	Toshio Gotō
Gun Fury	editing	Jerome Thoms
Gun Fury	editing	James Sweeney
A Mongolian Tale	editing	Xie Fei
A Mongolian Tale	editing	Zhao Xiuqin
Too Beautiful to Lie	editing	Ko Im-pyo
To Please a Lady	editing	Robert Kern
Sea Devils	editing	John Seabourne Sr.
Les petites fugues	editing	Yves Yersin
The Real Glory	editing	Daniel Mandell
Kill the Irishman	editing	Douglas Crise
Blue Gold: World Water Wars	editing	Sam Bozzo
Ninne Premistha	editing	Marthand K. Venkatesh
Chaitra	editing	Kranti Kanade
Alice in Wonderland	editing	Inman Hunter
In Her Line of Fire	editing	Asim Nuraney
Cop Out	editing	Kevin Smith
The Dungeon Masters	editing	Christine Khalafian
The Dungeon Masters	editing	Victor Livingston
Circus Island	editing	Pete Opotowsky
Circus Island	editing	Luke Zarzecki
I Sell the Dead	editing	Glenn McQuaid
White Feather	editing	George A. Gittens
Chief Crazy Horse	editing	Al Clark
Fort Worth	editing	Clarence Kolster
Santa Fe	editing	Gene Havlick
Decision at Sundown	editing	Al Clark
Hot Tub Time Machine	editing	George Folsey, Jr.
Hot Tub Time Machine	editing	James Thomas
Artisten	editing	Hilde Grebner
What Changed Charley Farthing%3F	editing	Bernard Gribble
The Last Good Time	editing	Hughes Winborne
Badge 373	editing	John Woodcock
The Willi Busch Report	editing	Niklaus Schilling
Christopher's House	editing	Lars Lennart Forsberg
Bhagyadevatha	editing	K. Rajagopal
Intruder in the Dust	editing	Robert Kern
Ballad of Tara	editing	Bahram Bayzai
Metropia	editing	Johan Söderberg
The Matriarch	editing	Markku Pölönen
Apache Ambush	editing	Jerome Thoms
Cserepek	editing	István Gaál
Saskatchewan	editing	Frank Gross
Hiawatha	editing	Walter Hannemann
Hiawatha	editing	American Cinema Editors
Punk Love	editing	Nick Lyon
The Stranger and the Gunfighter	editing	Giorgio Serrallonga
Breath Control: The History of the Human Beat Box	editing	Jacob Craycroft
Tales of the Supernatural	editing	Steven M. Smith
Tales of the Supernatural	editing	Barry Lupton
My Girlfriend's Boyfriend	editing	Rick McFarland
My Girlfriend's Boyfriend	editing	Jenirae Reynolds
My Girlfriend's Boyfriend	editing	Ethan Vincent
Rhodes of Africa	editing	Derek Twist
Prisoner of War	editing	James Newcom
Passion of Love	editing	Raimondo Crociani
Fort Dodge Stampede	editing	Irving M. Schoenberg
I Thought About You	editing	Yukio Kitazawa
Love Cavalcade	editing	Charlotte Guilbert
Sex and the City 2	editing	Michael Berenbaum
Vallal	editing	B. Lenin
Vallal	editing	V. T. Vijayan
Autumn Ball	editing	Veiko Õunpuu
Little Fockers	editing	Greg Hayden
Little Fockers	editing	Leslie Jones
Little Fockers	editing	Myron I. Kerstein
I'll Get By	editing	J. Watson Webb, Jr.
Burke & Hare	editing	John Colville
Moonwalk One	editing	Pat Powell
Moonwalk One	editing	Richard Rice
Moonwalk One	editing	Theo Kamecke
Ray Bradbury's Chrysalis	editing	
Magadheera	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Justice Viswanathan	editing	L. Balu
L'arc-en-ciel	editing	Paulo Rebelo
Kulir 100°	editing	B. Lenin
Raise the Titanic	editing	Robert F. Shugrue
Raise the Titanic	editing	J. Terry Williams
Hell's Heroes	editing	Harry Marker
The Blood of Fu Manchu	editing	Alan Morrison
Anima – Symphonie phantastique	editing	Titus Leber
Sumo East and West	editing	Ferne Pearlstein, Robert Edwards
Let's Dance	editing	Aarif Sheikh
The Burning Hills	editing	Clarence Kolster
Body & Soul: Diana & Kathy	editing	Rose Rosenblatt
Cecilia	editing	Nelson Rodríguez
Goodnight, Vienna	editing	Michael Hankinson
The Rack	editing	Harold F. Kress
The Rack	editing	Marshall Neilan Jr.
Code of Scotland Yard	editing	Manuel del Campo
Quiet Weekend	editing	Flora Newton
Town on Trial	editing	Max Benedict
The Man in the Road	editing	Jim Connock
Ted & Venus	editing	Katina Zinner
Ted & Venus	editing	Peter Zinner
Inspector Hornleigh	editing	James B. Clark
Inspector Hornleigh	editing	Douglas Robertson
Inspector Hornleigh on Holiday	editing	R.E. Dearing
Pope Joan	editing	Bill Lenny
Center Stage: Turn It Up	editing	Ian Slater
Inspector Hornleigh Goes To It	editing	R.E. Dearing
Mr. Perrin and Mr. Traill	editing	Ralph Kemplen
Hide and Seek	editing	Thelma Connell
Tilly of Bloomsbury	editing	Thorold Dickinson
Lisbon	editing	Richard L. Van Enger
The Card	editing	Clive Donner
She Shall Have Music	editing	Ralph Kemplen
Death on the Set	editing	Ralph Kemplen
Christopher Columbus	editing	Russell Lloyd
Inside the Room	editing	Michael C. Chorlton
Adventure in Manhattan	editing	Otto Meyer
Hyde Park Corner	editing	Michael Hankinson
Mayandi Kudumbathar	editing	Suresh Urs
Bingo	editing	Craig Clarke
Bingo	editing	Matt Lyon
Baby on Board	editing	Ross Albert
Invitation au voyage	editing	Agnès Guillemot
Tokyo: The Last Megalopolis	editing	Keniichi Uraoka
Permanent Residence	editing	Leung Kwok-Wing
The Purple Plain	editing	Clive Donner
The Wicked Lady	editing	Michael Winner
The Storm	editing	Herman P. Koerts
Dai-bosatsu tōge	editing	Shintarō Miyamoto
Tokyo: The Last War	editing	Keiichi Itagaki
Pyaar Impossible!	editing	Amitabh Shukla
The Bells of Nagasaki	editing	Kaneto Shindō
The Bells of Nagasaki	editing	Sekiro Mitsuhata
The Bells of Nagasaki	editing	Sugako Hashida
Dragon Storm	editing	David Flores
Paul	editing	Chris Dickens
A Blood Pledge	editing	Kim Sang-bum
Journal of a Contract Killer	editing	Francis Molony
Separation City	editing	Michael J. Horton
Evil Town	editing	David Blangsted
Evil Town	editing	Jess Mancilla
Evil Town	editing	Peter Parasheles
Herb and Dorothy	editing	Bernadine Colish
Speaking in Code	editing	Jason Blanchard
Speaking in Code	editing	Amy Grill
Malabar Princess	editing	Judith Rivière Kawa
Malabar Princess	editing	Andrea Sedlácková
Murder C.O.D.	editing	Pamela Malouf
Sex and Lies in Sin City	editing	Richard Nord
Tea and Sympathy	editing	Ferris Webster
Independence Day	editing	Tina Hirsch
Independence Day	editing	Dennis Virkler
Secretariat	editing	John Wright
Sons	editing	Simen Gengenbach
Inception	editing	Lee Smith
Invisible City	editing	Hubert Davis
Mega Monster Battle: Ultra Galaxy	editing	Daisuke Imai
Tatlong taong walang Diyos	editing	Efren Jarlego
Tatlong taong walang Diyos	editing	Ike Jarlego Jr
Last Exit to Brooklyn	editing	Peter Przygodda
Luksang Tagumpay	editing	Ike Jarlego Sr
20 Years After	editing	Jim Torres
The Toilers and the Wayfarers	editing	Keith Froelich
Vasya	editing	Andrei Zagdansky
A Nightmare on Elm Street	editing	Glen Scantlebury
Elmer, the Great	editing	Thomas Pratt
Scorpio Nights	editing	Jess Navarro
Nešto između	editing	Branka Čeperac
Roseanna McCoy	editing	Daniel Mandell
The Legend of Gator Face	editing	Dave Goard
The Hole	editing	Park Gok-ji
Le Monsieur, le Vampire et Renée Marcelle	editing	Oscar Alvarado
Walking, Walking	editing	Ermanno Olmi
Fimpen	editing	Bo Widerberg
Drishti	editing	Deepak Segal
Mio in the Land of Faraway	editing	Darek Hodor
Helena from the Wedding	editing	Jennifer Lilly
Murderer	editing	Cheung Ka-fai
The Men Who Stare at Goats	editing	Tatiana S. Riegel
The Back-up Plan	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Die Jungfrau auf dem Dach	editing	Otto Ludwig
Who Killed John Savage%3F	editing	Leslie Norman
Folly to Be Wise	editing	Thelma Connell
Royal Cavalcade	editing	Jack E. Cox
Royal Cavalcade	editing	Phil Grindrod
Royal Cavalcade	editing	Bryan Langley
Royal Cavalcade	editing	Leslie Rowson
Royal Cavalcade	editing	Horace Wheddon
Lisbon Story	editing	Douglas Myers
A Man of Principle	editing	José Alcalde
A Man of Principle	editing	Francisco Norden
Escape	editing	Jack Kitchin
Dragnet	editing	William D. Gordeon
Dragnet	editing	Richard Halsey
Under Your Hat	editing	Edward B. Jarvis
The Gun That Won the West	editing	Al Clark
The Gun That Won the West	editing	Richard Halsey
The Doctor's Dilemma	editing	Gordon Hales
Le jour S...	editing	Barbara Easto
The Spikes Gang	editing	Frank J. Urioste
The Spikes Gang	editing	Ralph E. Winters
The Thirteenth Guest	editing	Leete Renick Brown
Khatta Meetha	editing	Arun Kumar
Fort Saganne	editing	Thierry Derocles
Fort Saganne	editing	Robert Lawrence
Derborence	editing	Christine Benoît
Derborence	editing	Francis Reusser
Big Fan	editing	Josh Trank
Drake of England	editing	Edward B. Jarvis
Dancing in the Dark	editing	Louis R. Loeffler
Enigma	editing	Justin Dornbush
The Blue Light	editing	Leni Riefenstahl
Men of the Fighting Lady	editing	Gene Ruggiero
The House That Screamed	editing	Mercedes Alonso
The House That Screamed	editing	Reginald Mills
Slaughter	editing	Clarence C. Reynolds
Slaughter	editing	Renn Reynolds
In the Meantime, Darling	editing	Louis R. Loeffler
Inside Detroit	editing	Gene Havlick
Easy A	editing	Susan Littenberg
Latino	editing	Robert Dalva
Sachché Ká Bol-Bálá	editing	Babu Sheikh
The Night Visitor	editing	Bill Blunden
Samurai Sentai Shinkenger the Movie: The Fateful War	editing	Ren Sato
The Case of the Black Cat	editing	Frank Magee
Starlift	editing	William H. Ziegler
Gen-X Cops	editing	Cheung Ka-fai
Dalamarmarangal	editing	Jayachandrakrishnan
Something Remote	editing	Alex Laferriere
Something Remote	editing	John Selig
The Trojan Women	editing	Michael Cacoyannis
Rope	editing	William H. Ziegler
Danger – Love at Work	editing	Jack Murray
A Cry from the Streets	editing	Peter R. Hunt
Paul and Michelle	editing	Thelma Connell
Seven Nights in Japan	editing	John Glen
Not Quite Paradise	editing	Alan Strachan
Star of Midnight	editing	Arthur Roberts
Naadodigal	editing	A. L. Ramesh
Kadhalna Summa Illai	editing	V. T. Vijayan
Baba Ramdev	editing	I M Kunu
Colpo di luna	editing	Enzo Meniconi Kohout
Blessed	editing	Jill Bilcock
Genghis Khan	editing	Katina Zinner
Genghis Khan	editing	Peter Zinner
Manjadikuru	editing	B. Lenin
Thanksgiving	editing	Scott Ennis
Savage Vengeance	editing	Donald Farmer
Remember Me	editing	Andrew Mondshein
The Shocking Miss Pilgrim	editing	Robert Simpson
Brooklyn Force	editing	Adam Bertocci
Command Performance	editing	Peter Hollywood
Strella	editing	Yiannis Chalkiadakis
Esther Kahn	editing	Hervé de Luze
Esther Kahn	editing	Martine Giordano
Chicken Every Sunday	editing	Robert L. Simpson
Bananas!*	editing	Jesper Osmund
There Ain't No Justice	editing	Ray Pitt
Premiere	editing	Lionel Tomlinson
Object of Obsession	editing	Bob Murawski
Shadows of the Past	editing	Francois Gill
We Go Way Back	editing	Lynn Shelton
We Go Way Back	editing	Michelle Witten
Beautiful Kate	editing	Veronika Jenet
Love Khichdi	editing	Sanjay Sankla
...à la campagne	editing	Hervé Schneid
Jacaré	editing	Otho Lovering
Return to Bolivia	editing	Marina Boolls
The Reckoning: The Battle for the International Criminal Court	editing	Peter Kinoy, Dara Kell
When the Mountains Tremble	editing	Peter Kinoy
Under the Mountain	editing	Christopher Plummer
Pressure Point	editing	Frederic Knudtson
Quake	editing	Glenn Garland
Private Practices: The Story of a Sex Surrogate	editing	Lois Freeman
Private Practices: The Story of a Sex Surrogate	editing	Kirby Dick
Anger Management	editing	Jeff Gourson
Gotham	editing	Antony Gibbs
Passionless Moments	editing	Veronika Jenet
Salome	editing	Roberto Perpignani
Bruno	editing	Bonnie Koehler
Aahaa	editing	Suresh Urs
Running Free	editing	Ray Lovejoy
The Fighter	editing	Pamela Martin
Singam	editing	V. T. Vijayan
SING*ularity	editing	Brad Mays
Stage Fright	editing	Brad Mays
Doraemon: Nobita's Great Battle of the Mermaid King	editing	Hideaki Murai
Doraemon: Nobita's Great Battle of the Mermaid King	editing	Keiki Mimura
Doraemon: Nobita's Great Battle of the Mermaid King	editing	Riko Fujimoto
Doraemon: Nobita's Great Battle of the Mermaid King	editing	Toshihiko Kojima
Doraemon: Nobita's Great Battle of the Mermaid King	editing	Yumiko Nakaba
The Cult of Sincerity	editing	Adam Browne
Two Sergeants of General Custer	editing	Franco Fraticelli
I due toreri	editing	Franco Fraticelli
Seven Golden Men Strike Again	editing	Nino Baragli
Non son degno di te	editing	Franco Fraticelli
Made in Italy	editing	Ruggero Mastroianni
Grand Canyon Massacre	editing	Franco Fraticelli
The Magnificent Cuckold	editing	Eraldo Da Roma
Run for Your Wife	editing	Eraldo Da Roma
Bullet in the Flesh	editing	Enzo Girolami
Questa volta parliamo di uomini	editing	Ruggero Mastroianni
Lo scippo	editing	Maurizio Lucidi
Se non avessi più te	editing	Franco Fraticelli
I soldi	editing	Nino Baragli
Soldati e caporali	editing	Maurizio Lucidi
Seasons of Our Love	editing	Nino Baragli
Captain from Toledo	editing	Maurizio Lucidi
Una voglia da morire	editing	Franco Fraticelli
È arrivato il cavaliere!	editing	Franco Fraticelli
Figaro Here, Figaro There	editing	Renato Cinquini
The Thief of Venice	editing	Renzo Lucidi
The Thief of Venice	editing	Terry Morse
Father's Dilemma	editing	Mario Serandrei
Night Taxi	editing	Niccolò Lazzari
Toto Looks for a Wife	editing	Renato Cinquini
Tiger Fangs	editing	George M. Merrick
Spacked Out	editing	Andy Chan Chi Wai
Commando	editing	Mario Serandrei
Dog Nail Clipper	editing	Jukka Nykänen
The Secret Rapture	editing	George Akers
Ignition	editing	Yves Langlois
Secret of Stamboul	editing	Inman Hunter
Big Beat	editing	Jan Mattlach
Buon viaggio pover'uomo	editing	Mario Serandrei
Beauties in Capri	editing	Mario Bonotti
L'eroe sono io	editing	Mario Serandrei
Four Ways Out	editing	Rolando Benedetti
Tomorrow Is Another Day	editing	Lionello Massobrio
Nobody's Children	editing	Mario Serandrei
Mamma mia, che impressione!	editing	Eraldo Da Roma
La paura fa 90	editing	Nino Baragli
The Two Sergeants	editing	Loris Bellero
Era lui... sì! sì!	editing	Franco Fraticelli
Licenza premio	editing	Fernando Tropea
Il monello della strada	editing	Rolando Benedetti
Feathers in the Wind	editing	Giuseppe Vari
The Temptress	editing	Rolando Benedetti
Love and Blood	editing	Loris Bellero
Love and Blood	editing	Hermann Leitner
The Seven Dwarfs to the Rescue	editing	Giuseppe Vari
Tragic Serenade	editing	Jenner Menghi
Vacation with a Gangster	editing	Franco Fraticelli
We Two Alone	editing	Franco Fraticelli
I morti non pagano tasse	editing	Mario Serandrei
Falsehood	editing	Mario Serandrei
Lo sai che i papaveri	editing	Franco Fraticelli
I Chose Love	editing	Giulio Zampi
Un Ladro in paradiso	editing	Eraldo Da Roma
The Man in My Life	editing	Christian Gaudin
Son of the Hunchback	editing	Renzo Lucidi
L'ingiusta condanna	editing	Otello Colangeli
Jolanda, the Daughter of the Black Corsair	editing	Leo Catozzo
Stranger on the Prowl	editing	Thelma Connell
Ha da venì... don Calogero!	editing	Renzo Lucidi
A Woman Has Killed	editing	Renzo Lucidi
Melody of Love	editing	Renzo Lucidi
Who Is Without Sin	editing	Mario Serandrei
Seven Hours of Trouble	editing	Franco Fraticelli
Hello Elephant	editing	Eraldo Da Roma
Beauties on Motor Scooters	editing	Dolores Tamburini
La peccatrice dell'isola	editing	Giuseppe Vari
Mademoiselle Gobete	editing	Rolando Benedetti
Il tallone di Achille	editing	Nino Baragli
Il romanzo della mia vita	editing	Mario Serandrei
Il Tenente Giorgio	editing	Mario Serandrei
Girls Marked Danger	editing	Nino Baragli
I tre corsari	editing	Leo Catozzo
The Piano Tuner Has Arrived	editing	Jolanda Benvenuti
A Woman Has Fallen	editing	Dolores Tamburini
A Woman Has Fallen	editing	Gabriele Varriale
Billy the Kid Returns	editing	Lester Orlebeck
Southward Ho	editing	Lester Orlebeck
Rough Riders' Round-up	editing	Lester Orlebeck
Come On, Rangers	editing	Edward Mann
Under Western Stars	editing	Lester Orlebeck
The Old Barn Dance	editing	Lester Orlebeck
Wall Street Cowboy	editing	Lester Orlebeck
Frontier Pony Express	editing	Gene Milford
In Old Caliente	editing	Edward Mann
Robin Hood of the Pecos	editing	Charles Craft
Days of Jesse James	editing	Tony Martinelli
In Old Cheyenne	editing	Charles Craft
Young Bill Hickok	editing	Lester Orlebeck
The Ranger and the Lady	editing	Lester Orlebeck
Bad Man of Deadwood	editing	Charles Craft
Sunset on the Desert	editing	Lester Orlebeck
Sunset Serenade	editing	Arthur Roberts
Ridin' Down the Canyon	editing	Edward Mann
Song of Nevada	editing	Tony Martinelli
Hands Across the Border	editing	Tony Martinelli
Out California Way	editing	Charles Craft
Bells of Rosarita	editing	Arthur Roberts
Song of Arizona	editing	Arthur Roberts
Bells of San Angelo	editing	Lester Orlebeck
Apache Rose	editing	Lester Orlebeck
Night Time in Nevada	editing	Tony Martinelli
Heldorado	editing	Lester Orlebeck
My Pal Trigger	editing	Harry Keller
Nevada City	editing	Lester Orlebeck
Under Your Spell	editing	Fred Allen
Act of God	editing	Roland Schlimme
Passport to Destiny	editing	Robert Swink
Ivar Vivahitharayal	editing	Manoj
The Man Who Cheated Himself	editing	David Weisbart
San Antonio Rose	editing	Milton Carruth
On the Road to Emmaus	editing	Jukka Nykänen
Hud	editing	Terje Kristiansen
The Serpent's Way	editing	Bo Widerberg
Battle: Los Angeles	editing	Christian Wagner
Man Without a Star	editing	Virgil W. Vogel
No Funny Business	editing	Edward B. Jarvis
No Funny Business	editing	Elmer J. McGovern
Westward Passage	editing	Charles Craft
Friends and Lovers	editing	William Hamilton
A Summer by the River	editing	Jukka Nykänen
Goldengirl	editing	Harry Keramidas
Keep Your Seats, Please	editing	Jack Kitchin
Black Noon	editing	Dann Cahn
Somewhere	editing	Sarah Flack
Best Man Wins	editing	James Sweeney
The Walking Hills	editing	William A. Lyon
Kind Lady	editing	Ferris Webster
The Girl in White	editing	Ferris Webster
Fast Company	editing	Joseph Dervin
Divorce	editing	Richard C. Currier
Marigold	editing	Monica Kimick
Gandharvam	editing	Sreekar Prasad
China Lake	editing	Zach Staenberg
Watercolors	editing	Martinos Aristidou
Detective Naani	editing	Deepa Bhatia
The Yes Men	editing	Dan Ollman
Personal Affair	editing	Frederick Wilson
Let's Go Navy!	editing	William Austin
Ever in My Heart	editing	Owen Marks
The Insomniac	editing	Varun Viswanath
The Cannibals	editing	Manoel de Oliveira
The World's End	editing	Paul Machliss
The Queen's Affair	editing	Merrill G. White
Three Colours: Red	editing	Jacques Witta
The Adjustment Bureau	editing	Jay Rabinowitz
Close to My Heart	editing	Clarence Kolster
MASH	editing	Danford B. Greene
One Nation Under God	editing	Will Bakke
Tehilim	editing	Sean Foley
One Peace at a Time	editing	Jason Chrien
One Peace at a Time	editing	Matt Naylor
One Peace at a Time	editing	Chet Hirsch
24 Hours in the Life of a Woman	editing	Nicolás Proserpio
Cristina	editing	Jorge Gárate
The Bacchae	editing	Brad Mays
Jajabara	editing	Madan Gupte
The Cremator	editing	Jaromír Janáček
Love and War	editing	Fredrik Emilson
Sealed Cargo	editing	Ralph Dawson
Theeradha Vilaiyattu Pillai	editing	T. S. Suresh
Up in the Air	editing	Dana E. Glauberman
Valentine's Day	editing	Bruce Green
A Girl Named Tamiko	editing	Warren Low
The Ape	editing	Jesper Ganslandt
Ulysses	editing	Reginald Mills
Rock Haven	editing	David Lewis
Requiem for a Dream	editing	Jay Rabinowitz
Touch the Sound	editing	Thomas Riedelsheimer
Black Sin	editing	Danièle Huillet
Black Sin	editing	Jean-Marie Straub
Under a Cloud	editing	John Seabourne Sr.
Morning Undersea	editing	Lauro António
East Side, West Side	editing	Harold F. Kress
Blood Relatives	editing	Yves Langlois
Pension Mimosas	editing	Jacques Brillouin
The Double Hour	editing	Guido Notari
The Ghost Train	editing	R.E. Dearing
A Line a Day Must Be Enough!	editing	Katrin Ottarsdóttir
Private Snuffy Smith	editing	Robert O. Crandall
Road to Happiness	editing	Carl Pierson
Rhythm and Blues Revue	editing	Arthur Rosenblum
Merantau	editing	G. H. Evans
Maple Palm	editing	Ralph Torjan
An Inn in Tokyo	editing	Hideo Mohara
Still Walking	editing	Hirokazu Koreeda
The Fox of Glenarvon	editing	Willy Zeyn
Call of the Yukon	editing	Howard O'Neill
Girl o' My Dreams	editing	Jack Ogilvie
Unstoppable	editing	*
Unstoppable	editing	Chris Lebenzon
Unstoppable	editing	* Robert Duffy
Running Brave	editing	Peter Zinner
Good Hair	editing	mrpaulmarchand.net
Good Hair	editing	Greg Nash
Evolution of a Filipino Family	editing	Lav Diaz
The Miracle Worker	editing	Maryann Brandon
Innisfree	editing	José Luis Guerín
Twenty Four Seven	editing	William Diver
Love in a Fallen City	editing	Chow Cheung Kan
On Tour	editing	Nino Baragli
Pummarò	editing	Ruggero Mastroianni
Return of the Kung Fu Dragon	editing	Yen Chu Lieh
Streets of New York	editing	Russell F. Schoengarth
The Sun Also Shines at Night	editing	Roberto Perpignani
The Admiral Was a Lady	editing	William H. Ziegler
Killer Dill	editing	Martin G. Cohn
Love Island	editing	Bud Pollard
Captain Calamity	editing	Tony Martinelli
The Flesh	editing	Ruggero Mastroianni
Arachnicide	editing	Paolo Bertola
Africa Speaks!	editing	Walter Futter
X Marks the Spot	editing	Arthur Roberts
Won in the Clouds	editing	De Leon Anthony
Slaves in Bondage	editing	Earl Turner
Inner Sanctum	editing	Fred R. Feitshans Jr.
Submarine Alert	editing	William H. Ziegler
Crashing Through Danger	editing	John English
Way of a Gaucho	editing	Robert Fritch
American Empire	editing	Carroll Lewis
Hudson's Bay	editing	Robert L. Simpson
Exposed	editing	Robert Lawrence
Flight to Nowhere	editing	Gregg C. Tallas
The Big Animal	editing	Elżbieta Kurkowska
Holidays on the River Yarra	editing	Leo Berkeley
Yonkers Joe	editing	Gary Friedman
Yonkers Joe	editing	Jim Makiej
Treasure Island	editing	Valeria Sarmiento
The Sign of Four	editing	Otto Ludwig
Hearts in Bondage	editing	Ralph Dixon
Long Shot	editing	Bernard Loftus
As We Forgive	editing	Laura Waters Hinson
Little Men	editing	George Hively
Munchie	editing	Helen Chao
Munchie	editing	Francisca de Rezende
Munchie	editing	Liza D. Espinas
2001: A Space Odyssey	editing	Ray Lovejoy
Captain Khorshid	editing	Nasser Taghvai
Uzhavan	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Windjammer	editing	Robert O. Crandall
How to Draw a Bunny	editing	John W. Walter
Heartbeat	editing	Roland Gross
Heartbeat	editing	J.R. Whittredge
Lost in the Stratosphere	editing	Carl Pierson
Aces and Eights	editing	John English
Aces and Eights	editing	Robert Jahns
Once Upon a Time	editing	Gene Havlick
Space Rage	editing	Arthur J. Bressan Jr.
Space Rage	editing	W. Peter Miller
Die Konsequenz	editing	Johannes Nikel
Silver Blaze	editing	Michael C. Chorlton
Silver Blaze	editing	Alan Smith
Anjaneyulu	editing	Marthand K. Venkatesh
Two Weeks to Live	editing	W. Duncan Mansfield
The Live Wire	editing	Frederick Bain
Behave Yourself!	editing	Paul Weatherwax
Cattle Call	editing	Thomas DiCandia
Cattle Call	editing	Debra Goldfield
Pontos	editing	Peter Stefanidis
Vedigundu Murugesan	editing	Praveen K. L.
Vedigundu Murugesan	editing	N. B. Srikanth
Spy of Napoleon	editing	Jack Harris
Fair Wind to Java	editing	Richard L. Van Enger
Heart's Desire	editing	Leslie Norman
Koenigsmark	editing	Marguerite Renoir
Hercules and the Conquest of Atlantis	editing	Maurizio Lucidi
My Dear Secretary	editing	Arthur H. Nadel
Hollywood and Vine	editing	W. Donn Hayes
Misbehaving Husbands	editing	Robert O. Crandall
Gangster Story	editing	Radley Metzger
His Double Life	editing	Arthur Ellis
His Double Life	editing	A. Pam Blumenthal
Aro Tolbukhin. En la mente del asesino	editing	Ernest Blasi
The Dark Hour	editing	Roland D. Reed
The Murderer Lives at Number 21	editing	Christian Gaudin
%22FF.SS.%22 – Cioè: %22...che mi hai portato a fare sopra a Posillipo se non mi vuoi più bene%3F%22	editing	Renzo Arbore
Telling You	editing	Jonathan Cates
Telling You	editing	Louis F. Cioffi
The Lion, the Witch and the Wardrobe	editing	Michael Crane
The Lion, the Witch and the Wardrobe	editing	Mick Manning
The Lion, the Witch and the Wardrobe	editing	José Pallejá
Priest	editing	Lisa Zeno Churgin
Lamhaa	editing	Ashmith Kunder
Lamhaa	editing	Akshay Mohan
Harry Brown	editing	Joe Walker
Crush	editing	John Gilbert
The Lady Says No	editing	George Amy
The Stork Club	editing	Gladys Carley
Frieda	editing	Leslie Norman
Barefoot Boy	editing	Finn Ulback
Guns of the Law	editing	Charles Henkel Jr.
House of Secrets	editing	Dan Milner
Drylanders	editing	Kirk Jones
Drylanders	editing	John Kemeny
The Panther's Claw	editing	Frederick Bain
Renfrew of the Royal Mounted	editing	Holbrook N. Todd
Before Winter Comes	editing	Willy Kemplen
Nothing Personal	editing	Nathalie Alonso Casale
The Queen of Hearts	editing	Pauline Gaillard
Appointment with Crime	editing	Monica Kimick
The Beirut Apt	editing	Roberto Carini
Plots with a View	editing	John Richards
The Desperate Man	editing	Geoffrey Muller
Earthworm Tractors	editing	Doug Gould
Affairs of Cappy Ricks	editing	William Morgan
Ghost Patrol	editing	John English
Mr. Reckless	editing	Howard A. Smith
Portrait of Alison	editing	Peter Taylor
Carnival	editing	Maclean Rogers
Piccadilly Incident	editing	Flora Newton
The Blue Danube	editing	Michael Hankinson
The Legacy	editing	Louise Côté
Quiet Wedding	editing	Reginald Beck
Shelter Dogs	editing	Geof Bartz
Me and Marlborough	editing	Michael Gordon
Jack's the Boy	editing	Ian Dalrymple
Jack's the Boy	editing	John Monck
The Gaunt Stranger	editing	Charles Saunders
The Ringer	editing	Ian Dalrymple
Cheer Boys Cheer	editing	Ray Pitt
Penn of Pennsylvania	editing	Sidney Cole
South American George	editing	Edward B. Jarvis
The Man from Toronto	editing	R.E. Dearing
They Met in the Dark	editing	Winifred Cooper
They Met in the Dark	editing	Terence Fisher
Endless Night	editing	Thelma Connell
Night Song	editing	Harry Marker
So's Your Aunt Emma	editing	Jack Ogilvie
Below the Deadline	editing	Roland D. Reed
Diary of a Tired Black Man	editing	Tim Alexander
Caryl of the Mountains	editing	Frederick Bain
Anthrax War	editing	Rosella Tursi
Tombstone Canyon	editing	David Berg
Gang Bullets	editing	Russell F. Schoengarth
Women in the Night	editing	Dan Milner
Sensation Hunters	editing	Carl Pierson
The Black Raven	editing	Holbrook N. Todd
Jungle Man	editing	Holbrook N. Todd
The Bashful Bachelor	editing	W. Duncan Mansfield
Danger Ahead	editing	Dan Milner
Machine Gun Mama	editing	Robert O. Crandall
Six-Gun Trail	editing	Holbrook N. Todd
The Return of Chandu	editing	Carl Himm
The Return of Chandu	editing	Louis Sackin
Danger Flight	editing	Edward Schroeder
Carriers	editing	Craig McKay
Ishqiya	editing	Namrata Rao
Sky Patrol	editing	Carl Pierson
Ebb Tide	editing	LeRoy Stone
Fighting Stock	editing	Charles Frend
Weapons	editing	Jay Rabinowitz
Ambush Valley	editing	Frederick Bain
Love Laughs at Andy Hardy	editing	Cotton Warburton
Death from a Distance	editing	Roland D. Reed
Devil of the Desert Against the Son of Hercules	editing	Otello Colangeli
Devil of the Desert Against the Son of Hercules	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Chain of Desire	editing	Suzanne Fenn
The W Plan	editing	Maclean Rogers
To Catch a Spy	editing	John Bloom
The Peterville Diamond	editing	Terence Fisher
Cavalcade of the West	editing	Arthur A. Brooks
Road Show	editing	Bert Jordan
The Last Alarm	editing	Russell F. Schoengarth
The Face at the Window	editing	Jack Harris
Paradise Isle	editing	Russell F. Schoengarth
The Yanks Are Coming	editing	Frederick Bain
What Becomes of the Children%3F	editing	Holbrook N. Todd
Romance on the Run	editing	Ernest J. Nims
Magistrarna på sommarlov	editing	Rolf Husberg
The Phantom of 42nd Street	editing	Hugh Winn
Doll Face	editing	Norman Colbert
The Vicious Circle	editing	John F. Link Sr.
The Vicious Circle	editing	Asa Boyd Clark
Death Rage	editing	Mario Morra
So This Is Washington	editing	W. Duncan Mansfield
Mid-August Lunch	editing	Marco Spoletini
Arthur and the Revenge of Maltazard	editing	Julien Rey
Death at Broadcasting House	editing	Reginald Beck
I Dreamt I Woke Up	editing	Ron David
There Goes the Bride	editing	Ian Dalrymple
Savage!	editing	Richard Patterson
Naan Mahaan Alla	editing	Kasi Viswanathan
Danielle Steel's A Perfect Stranger	editing	Gordon McClellan
The Flying Squad	editing	Monica Kimick
The Flying Squad	editing	Lionel Tomlinson
Buried	editing	Rodrigo Cortés
Vessel of Wrath	editing	Robert Hamer
Vessel of Wrath	editing	Jean Barker
Dreaming Out Loud	editing	Otto Ludwig
Water Rustlers	editing	Guy V. Thayer Jr.
No Time for Sergeants	editing	William H. Ziegler
Nazty Nuisance	editing	Bert Jordan
Behind Green Lights	editing	Stanley Rabjohn
Under the Big Top	editing	Russell F. Schoengarth
A Reason to Believe	editing	Sabine Hoffmann
That's My Baby!	editing	Robert Jahns
Shadows of the Orient	editing	Dwight Caldwell
Captain Scarface	editing	Gene Fowler Jr.
In Love with Life	editing	Roland D. Reed
The Beatniks	editing	Harold White
Bank Alarm	editing	Dan Milner
Yellow Cargo	editing	Tony Martinelli
Meet the Parents	editing	Greg Glienna
Meet the Parents	editing	Jim Vincent
Laughing at Life	editing	Joseph Kane
Laughing at Life	editing	Ray Snyder
The Bees' Buzz	editing	William Hornbeck
Marked Men	editing	Holbrook N. Todd
Harvard Beats Yale 29-29	editing	Kevin Rafferty
Borderline	editing	Harry Keller
Border Caballero	editing	Holbrook N. Todd
Alias John Law	editing	S. Roy Luby
Dixie Jamboree	editing	Robert O. Crandall
Youth on Parole	editing	Ernest J. Nims
The Crooked Circle	editing	Doane Harrison
I Killed Wild Bill Hickok	editing	Maurice Wright
Go-Get-'Em, Haines	editing	Charles J. Hunt
Last of the Warrens	editing	S. Roy Luby
Brand of the Devil	editing	Charles Henkel Jr.
The Old Swimmin' Hole	editing	Russell F. Schoengarth
The Payoff	editing	Charles Henkel Jr.
A Bride for Henry	editing	Russell F. Schoengarth
Sex and Zen III	editing	Cheung Ka-fai
Sins of Silence	editing	Peter V. White
Y Joy	editing	Carina Hellberg
Y Joy	editing	Thomas Holéwa
Meet the Boyfriend	editing	William Morgan
The Devil's Party	editing	Philip Cahn
Undercover Agent	editing	Howard Dillinger
Fultah Fisher's Boarding House	editing	Frank Capra
Ghost-Town Gold	editing	Lester Orlebeck
My Sister Eileen	editing	Viola Lawrence
One Thrilling Night	editing	Martin G. Cohn
I'm from Arkansas	editing	John F. Link Sr.
A Fig Leaf for Eve	editing	Richard C. Currier
Chasing Trouble	editing	Carl Pierson
The Wrong Road	editing	William Morgan
Shadows Over Shanghai	editing	Bernard Loftus
Java Head	editing	David Lean
Surprise Package	editing	Jim Clark
Selena: Greatest Hits	editing	Abraham Quintanilla, Jr.
Bodies, Rest & Motion	editing	Jay Cassidy
Vengo	editing	Pauline Dairou
Your Highness	editing	Craig Alpert
The Man Behind the Mask	editing	Sam Simmonds
They Who Dare	editing	Vladimir Sagovsky
Clear Blue Tuesday	editing	Alexander Hammer
Inquest	editing	Roy Boulting
Forever Plaid: The Movie	editing	Nicholas Allen
Forever Plaid: The Movie	editing	J.R. Lizarraga
Doctor at Sea	editing	Frederick Wilson
Moulin Rouge	editing	Harry Chandlee
Boris Godunov	editing	Marie-Sophie Dubus
The Affairs of Dobie Gillis	editing	Conrad A. Nervig
The Frog Prince	editing	Jim Clark
My Man	editing	Owen Marks
I'll Name the Murderer	editing	Charles Henkel Jr.
Million Dollar Kid	editing	Carl Pierson
The Town Went Wild	editing	Thomas Neff
Texas, Brooklyn and Heaven	editing	James E. Newcom
City of Missing Girls	editing	Charles Henkel Jr.
Ramudu Bheemudu	editing	Marthand
Heliopolis	editing	Ahmad Abdalla
Big Time	editing	Glen Scantlebury
Beyond Ipanema	editing	Guto Barra
Battle of the V-1	editing	Lito Carruthers
Kungfu Cyborg	editing	Angie Lam
Smart Alecks	editing	Robert Golden
Jazzgossen	editing	Oscar Rosander
Fit for a King	editing	Jack Ogilvie
The Making of a Legend: Gone with the Wind	editing	Bobby Jones
Geronimo	editing	Marsh Hendry
Peddamanushulu	editing	M.S.Mani
Ellam Avan Seyal	editing	Don Max
Kerala Cafe	editing	Ranjan Abraham
Kerala Cafe	editing	Samjith Mahd
Kerala Cafe	editing	Manoj
Kerala Cafe	editing	Vivek Harshan
Kerala Cafe	editing	John Kutty
Kerala Cafe	editing	V. T. Sreejith
Kerala Cafe	editing	Rajalakshmi
Kerala Cafe	editing	Mahesh Narayanan
Kerala Cafe	editing	B. Lenin
Kerala Cafe	editing	Vijay Shankar
Liane, Jungle Goddess	editing	Walter von Bonhorst
Bad Boy	editing	S. Roy Luby
Cowboy Holiday	editing	Holbrook N. Todd
Outlaws of Boulder Pass	editing	Holbrook N. Todd
Actrices	editing	Valeria Bruni Tedeschi
Actrices	editing	Anne Weil
Gunasundari Katha	editing	C. P. Jamboolingam
Take a Girl Like You	editing	Jack Harris
Take a Girl Like You	editing	Rex Pyke
Miracle Beach	editing	Emma E. Hickox
Code of the Cactus	editing	Holbrook N. Todd
The Outer Gate	editing	Carl Pierson
Texas to Bataan	editing	S. Roy Luby
Chinatown After Dark	editing	Byron Robinson
Chinatown After Dark	editing	Viola Roehl
Paradise Express	editing	Edward Mann
Cavalry	editing	S. Roy Luby
The Pecos Kid	editing	Arthur A. Brooks
The Turin Horse	editing	Ágnes Hranitzky
Telephone Operator	editing	Russell F. Schoengarth
Isle of Destiny	editing	Robert O. Crandall
Take Me Back to Oklahoma	editing	Frederick Bain
Escape to Paradise	editing	Arthur Hilton
Hats Off	editing	Thomas Neff
In Our Time	editing	Rudi Fehr
September Affair	editing	Warren Low
They Never Come Back	editing	Holbrook N. Todd
The Fighting Stallion	editing	Reg Browne
Double Cross	editing	William Austin
Bulldog Drummond Escapes	editing	William Shea
Phantom Thunderbolt	editing	David Berg
South of Santa Fe	editing	William P. Thompson
Delightfully Dangerous	editing	Harvey Manger
The Girl Who Played with Fire	editing	Mattias Morheden
The Girl Who Kicked the Hornets' Nest	editing	Mattias Morheden
Balaclava	editing	Ian Dalrymple
The Surgeon's Knife	editing	Jim Connock
Navy Blues	editing	Murray Seldeen
Shopping for Fangs	editing	Justin Lin
Shopping for Fangs	editing	Quentin Lee
Shopping for Fangs	editing	Sean Yeo
Nutcase	editing	Michael J. Horton
Getting In	editing	Stephen Mirrione
Billy Two Hats	editing	Thom Noble
Fearless Frank	editing	Luke Bennett
Fearless Frank	editing	Aram Boyajian
Goldstein	editing	Adolfas Mekas
Winter People	editing	Thom Noble
Taivas tiellä	editing	Kimmo Kohtamäki
Slow Dancing in the Big City	editing	John G. Avildsen
Stony Island	editing	Dov Hoenig
Dudes	editing	Andy Horvitch
So Fine	editing	Alan Heim
Shadow of Doubt	editing	Jeff Gourson
Dangerous Game	editing	Tim Wellburn
The Ragman's Daughter	editing	Antony Gibbs
Cannibal Campout	editing	Jon McBride
Sphinx	editing	Robert Swink
Sphinx	editing	Michael F. Anderson
Welcome Home	editing	Robert Swink
The Sand Castle	editing	Jacques Drouin
The Third Degree	editing	Clarence Kolster
The Silver Horde	editing	Otto Ludwig
The Gamblers	editing	Thomas Pratt
Tenderloin	editing	Ralph Dawson
Hearts in Exile	editing	Thomas Pratt
Going the Distance	editing	Peter Teschner
Heißer Sommer	editing	Anneliese Hinze-Sokolowa
Johnny Cash! The Man, His World, His Music	editing	Lawrence Silk
Broadway Scandals	editing	Leon Barsha
Broadway Scandals	editing	Ben Pivar
Child of Divorce	editing	Samuel E. Beetley
Hawaii Calls	editing	Arthur Hilton
Born to the Saddle	editing	Chester W. Schaeffer
You Can't Beat the Law	editing	Carl Pierson
The Big Gamble	editing	Roger Dwyre
Waterfront Lady	editing	Ray Curtiss
Tough Enough	editing	Dann Cahn
The Don Is Dead	editing	Edward A. Biery
Money Movers	editing	William M. Anderson
The Silver Trail	editing	Frederick Bain
Marked for Murder	editing	Holbrook N. Todd
Song of Paris	editing	Sam Simmonds
The Whole Truth	editing	Gerry Hambling
Comfortably Numb	editing	Hughes Winborne
El Condor	editing	Walter Hannemann
El Condor	editing	William H. Ziegler
The Assistant	editing	Susan MaggiPeter Watson
Secret Valley	editing	Charles Craft
Støv på hjernen	editing	Øyvind Vennerød
The Glass Menagerie	editing	David Weisbart
A Life at Stake	editing	Frank Sullivan
Göta kanal 2 – Kanalkampen	editing	Darek Hodor
Göta kanal 2 – Kanalkampen	editing	Katarina Wiklund
Derby	editing	Anthony Potenza
Stacy's Knights	editing	Bonnie Koehler
Voyage	editing	Graham Walker
Kadavu	editing	B. Lenin
Ladies and Gentlemen... Mr. Leonard Cohen	editing	Barrie Howells
Full Confession	editing	Harry Marker
Lady in the Death House	editing	Robert O. Crandall
Convict's Code	editing	Russell F. Schoengarth
Prison Shadows	editing	Dan Milner
Return to Peyton Place	editing	David Bretherton
Ekjon Jhumur	editing	Narayan Biswas
The Missing Corpse	editing	W. Donn Hayes
Silver Spurs	editing	Tony Martinelli
The Crime Patrol	editing	Earl Neville
Son of the Navy	editing	Russell F. Schoengarth
Sunset Range	editing	Ralph Dietrich
That Brennan Girl	editing	Arthur Roberts
Western Mail	editing	Frederick Bain
Misère au Borinage	editing	Helen van Dongen
Corral	editing	Tom Daly
Between the Lines	editing	John Carter
The Green Hornet	editing	Michael Tronick
Panique	editing	Marthe Poncin
Aisha	editing	Sreekar Prasad
Dangerous Crossing	editing	William H. Reynolds
Aftermath: The Remnants of War	editing	Deborah Palloway
The Feud Maker	editing	S. Roy Luby
The Border Patrolman	editing	Robert O. Crandall
Meera	editing	B. Lenin
Meera	editing	V. T. Vijayan
King of the Sierras	editing	Dan Milner
King of the Sierras	editing	Carl Pierson
The Big Bluff	editing	Terry O. Morse
Dallas	editing	Clarence Kolster
War Dogs	editing	S. Roy Luby
Seven Were Saved	editing	Howard A. Smith
The Time, the Place and the Girl	editing	Irene Morra
Borderline	editing	John F. Link
The Old Barn	editing	William Hornbeck
The Navy Way	editing	Howard A. Smith
Border Vengeance	editing	S. Roy Luby
Thundering Thompson	editing	Earl Turner
Irish Luck	editing	Russell F. Schoengarth
Lightning Carson Rides Again	editing	Holbrook N. Todd
Lightnin' Bill Carson	editing	John English
Hell Fire Austin	editing	David Berg
Song of Old Wyoming	editing	Hugh Winn
There Be Dragons	editing	Richard Nord
New Faces of 1937	editing	George Crone
Mouth to Mouth	editing	Lena Dahlberg
Only a Mother	editing	Oscar Rosander
Six-Gun Rhythm	editing	Robert O. Crandall
The Phantom Cowboy	editing	Sam Hasbold
The Phantom Cowboy	editing	Clark Russell
The Fighting Deputy	editing	William Hess
The Phantom Express	editing	S. Roy Luby
Night Life in Reno	editing	W. Donn Hayes
Night Life in Reno	editing	Martha Dresback
Saddle Mountain Roundup	editing	S. Roy Luby
Trail Riders	editing	S. Roy Luby
Dawn on the Great Divide	editing	Carl Pierson
Lawless Land	editing	S. Roy Luby
River's End	editing	Ralph Holt
The Woman from Monte Carlo	editing	Harold McLernon
The Strange Love of Molly Louvain	editing	James B. Morley
The Adventures of Huckleberry Finn	editing	Fredric Steinkamp
Bright Lights	editing	Bert L'Orle
The Hangman	editing	Terry O. Morse
The Best Things in Life Are Free	editing	Dorothy Spencer
The Scarlet Hour	editing	Everett Douglas
Janie	editing	Owen Marks
Four Wives	editing	Ralph Dawson
The Perfect Specimen	editing	Terry O. Morse
Mountain Justice	editing	George Amy
The Key	editing	Thomas Richards
Private Detective 62	editing	Harold McLernon
Su-ki-da	editing	Hiroshi Ishikawa
The Town	editing	Dylan Tichenor
Biutiful	editing	Stephen Mirrione
Aruba	editing	Hubert Davis
Love & Other Drugs	editing	Steven Rosenblum
The Outpost	editing	Eszter Majoros
The Outpost	editing	Péter Tímár
Rip Roarin' Buckaroo	editing	Charles Henkel Jr.
The Courageous Dr. Christian	editing	Edward Mann
Lady Behave!	editing	William Morgan
The Devil Diamond	editing	Richard G. Wray
Midnight Phantom	editing	Arthur Hilton
Hoosier Schoolboy	editing	Roy V. Livingston
Shadows of Death	editing	Holbrook N. Todd
The Girl from Monterrey	editing	Robert O. Crandall
Air Devils	editing	Charles Craft
The Exorcist	editing	Peter Lee Thompson
The Exorcist	editing	Todd Ramsay
The Exorcist	editing	Tom Priestley
The Exorcist	editing	Norman Gay
A Reason to Live, a Reason to Die	editing	Franklin Boll
A Reason to Live, a Reason to Die	editing	Franco Fraticelli
Advantage Hart	editing	Zene Baker
Advantage Hart	editing	Jeff Seibenick
Requiescant	editing	Franco Fraticelli
Meeting Venus	editing	Jim Clark
Mother's Boy	editing	Edward Pfitzenmeier
Devil-May-Care	editing	Conrad A. Nervig
Lessons in the Language of Love	editing	Scott Patterson
Breach of Promise	editing	Sidney Cole
The Last Killer	editing	Giuseppe Vari
Home at Seven	editing	Bert Bates
Blood and Bone	editing	Dean Goodhill
Karthik Calling Karthik	editing	Aarti Bajaj
The Great Game	editing	Lito Carruthers
The Honky Problem	editing	Mike Judge
Living Death	editing	Kim Sang-bum
Living Death	editing	Kim Jae-bum
Monster Mash	editing	Stephen Mirrione
Melody Lane	editing	Daniel Mandell
Bala Nagamma	editing	Chandran
Bala Nagamma	editing	N.K.Gopal
The Hunley	editing	Maryann Brandon
Videocracy	editing	Johan Söderberg
The Scotland Yard Mystery	editing	Walter Stokvis
The Beach Girls and the Monster	editing	Radley Metzger
The Beach Girls and the Monster	editing	Jon Hall
The Tiger Next Door	editing	Bernadine Colish
The River Girl	editing	Leo Catozzo
Bye June	editing	Choi Ho
Bye June	editing	Lim Tai-hyung
Private Eye	editing	Nam Na-yeong
Swarga Seema	editing	A.K.Sekhar
Dhara	editing	Anil Patil
Tube	editing	Kim Mi-yeong
Tube	editing	Park Gok-ji
Smiling Irish Eyes	editing	Alexander Hall
The Rainbow Man	editing	J.R. Crone
Autumn in March	editing	Yim Mum Chong
Autumn in March	editing	Gu Yi
Autumn in March	editing	Huang Yiliang
For Those Who Think Young	editing	Frank P. Keller
Auf Wiedersehen	editing	Elisabeth Neumann
Among Vultures	editing	Hermann Haller
Year of the Carnivore	editing	James Blokland
North	editing	Zaklina Stojevska
One Does Not Play with Love	editing	Georg Wilhelm Pabst
Drohi	editing	A. Sreekar Prasad
The Love of Jeanne Ney	editing	Georg Wilhelm Pabst
The Love of Jeanne Ney	editing	Marc Sorkin
The Devious Path	editing	Georg Wilhelm Pabst
The Devious Path	editing	Marc Sorkin
Sura	editing	Don Max
Douthyam	editing	K. Narayanan
The Social Network	editing	*
The Social Network	editing	Angus Wall
The Social Network	editing	Kirk Baxter
L'Atlantide	editing	Hans Oser
The Plough and the Stars	editing	George Hively
New Moon	editing	Margaret Booth
Paracelsus	editing	Lena Neumann
Through the Forests and Through the Trees	editing	Herbert Taschner
The Last Hunter	editing	Alberto Moriani
Ganesh Just Ganesh	editing	Sreekar Prasad
Get Low	editing	Aaron Schneider
The Forest	editing	Ashvin Kumar
Empress Vampire	editing	Phil Condit
Close Harmony	editing	Tay Malarkey
Too Much Harmony	editing	Richard C. Currier
Rabbit Hole	editing	Joe Klotz
Pra Frente, Brasil	editing	Mauro Farias
Pra Frente, Brasil	editing	Roberto Farias
Goyband	editing	Glen L. Scott
Colt 38 Special Squad	editing	Antonio Siciliano
Before Born	editing	Bao Xiaowei
Freeway	editing	Philip Sgriccia
Red Dawn	editing	Richard Pearson
Zone Troopers	editing	Ted Nicolaou
Delta Heat	editing	Robert Gordon
The Great Bank Robbery	editing	Gene Milford
Why Bring That Up%3F	editing	William Shea
Paranormal Activity	editing	Oren Peli
Bedroom Eyes	editing	Tony Lower
Rajdrohi	editing	Swapan Guha
Love Child	editing	Bob Wyman
Sköna juveler	editing	Roger Sellberg
Oh, For a Man!	editing	Alfred DeGaetano
They Learned About Women	editing	James C. McKay
They Learned About Women	editing	Tom Held
Mac	editing	Michael Berenbaum
Gambling City	editing	Eugenio Alabiso
Hereafter	editing	Joel Cox
Hereafter	editing	Gary D. Roach
Brandos Costumes	editing	Solveig Nordlund
Eeram	editing	Kishore Te
The Beloved	editing	J. Terry Williams
Idhayam	editing	B. Lenin
Idhayam	editing	V. T. Vijayan
The Vagabond Lover	editing	Arthur Roberts
The Quiet Room	editing	Tania Nehme
Traveling Companion	editing	Simona Paggi
A Yank in Libya	editing	Leete Renick Brown
Long Weekend	editing	Brian Kavanagh
Mr. Boggs Steps Out	editing	Gene Milford
Mr. Boggs Steps Out	editing	Guy V. Thayer Jr.
Love Bound	editing	Earl Neville
The Dude Bandit	editing	Mildred Johnston
The Contender	editing	Holbrook N. Todd
The Refrigerator	editing	P.J. Pesce
The Refrigerator	editing	Nicholas Jacobs
The Refrigerator	editing	Suzanne Pillsbury
The Refrigerator	editing	Christopher Oldcorn
Underground	editing	Thomas Pratt
Barefoot Gen 2	editing	Harutoshi Ogata
La Bouche de Jean-Pierre	editing	Lucile Hadžihalilović
Harishchandrachi Factory	editing	Amit Pawar
The Elective Affinities	editing	Roberto Perpignani
The Midas Touch	editing	Bert Bates
Assassin	editing	Mathieu Kassovitz
Assassin	editing	Yannick Kergoat
Everything's on Ice	editing	Arthur Hilton
Lady Gangster	editing	Harold McLernon
Symphony of Living	editing	Roland D. Reed
Night Alarm	editing	Dwight Caldwell
Outlaws' Paradise	editing	Holbrook N. Todd
The Republic of Love	editing	Barry Farrell
Das Herz der Königin	editing	Gustav Lohse
The Crazy World of Julius Vrooder	editing	Robert C. Jones
A More Perfect Union	editing	Peter G. Czerny
The Fighter	editing	Edward Mann
Rain	editing	Joris Ivens
The Girl Who Had Everything	editing	Ben Lewis
Peck's Bad Boy with the Circus	editing	Arthur Hilton
Harmony Lane	editing	Ray Curtiss
Cauchemar Blanc	editing	Nathalie Goepfert
Breaking the Ice	editing	Arthur Hilton
The Big Bounce	editing	William H. Ziegler
Did You Hear About the Morgans%3F	editing	Susan E. Morse
White Pongo	editing	Holbrook N. Todd
Riot Squad	editing	Frederick Bain
I Take This Oath	editing	Holbrook N. Todd
Cairo Time	editing	Teresa Hannigan
Let's Sing Again	editing	Robert O. Crandall
Roaring Roads	editing	Arthur A. Brooks
Gangsters of the Frontier	editing	Charles Henkel Jr.
The Racketeer	editing	Jack Ogilvie
The Racketeer	editing	Doane Harrison
Exploring the Reef	editing	Steve Bloom
Exploring the Reef	editing	Katherine Ringgold
The Singing Cowgirl	editing	Guy V. Thayer Jr.
Law of the Rio Grande	editing	Frederick Bain
Underground Rustlers	editing	S. Roy Luby
Song of the Gringo	editing	Frederick Bain
The Red Blood of Courage	editing	Richard G. Wray
Is Everybody Happy%3F	editing	James Sweeney
The Kate Logan Affair	editing	Arthur Tarnowski
Dollman	editing	Margaret-Anne Smith
Gruber's Journey	editing	Melania Oproiu
Highball	editing	J. Kathleen Gibson
Lights of Old Broadway	editing	Blanche Sewell
Don't Bother to Knock	editing	Anne V. Coates
Held for Ransom	editing	George Halligan
Peck's Bad Boy	editing	W. Donn Hayes
Captured!	editing	William Holmes
Opened by Mistake	editing	Arthur P. Schmidt
Khastegi	editing	Bahman Motamedian
Khastegi	editing	Behzad Mosleh
Iti Mrinalini	editing	Rabiranjan Moitra
Waiting for Fidel	editing	Michael Rubbo
A, B, C... Manhattan	editing	Amir Naderi
Thiru Thiru Thuru Thuru	editing	Sathish Suriya
The Traveling Executioner	editing	Neil Travis
The Sporting Venus	editing	Blanche Sewell
Rechipo	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Out	editing	Rob Tregenza
Wind Echoing in My Being	editing	Park Gok-ji
His Brother's Ghost	editing	Holbrook N. Todd
Devil Riders	editing	Robert O. Crandall
Murder on Lenox Avenue	editing	Robert O. Crandall
Absolute 100	editing	Stevan Marić
Black Swan	editing	Andrew Weisblum
Timber Queen	editing	Victor Lewis
Defenders of Riga	editing	Līga Pipare
Gangster's Boy	editing	Russell F. Schoengarth
Reet, Petite, and Gone	editing	Leonard Anderson
I'll Give My Life	editing	Robert Fritch
Kentucky Blue Streak	editing	Tony Martinelli
Navy Born	editing	Richard Fantl
Paper Bullets	editing	Martin G. Cohn
Follow Your Heart	editing	Ernest J. Nims
Follow Your Heart	editing	Robert L. Simpson
The Fighting Renegade	editing	Holbrook N. Todd
A Successful Failure	editing	Jack Ogilvie
Anna-Liisa	editing	Kurt Jäger
Anna-Liisa	editing	Teuvo Puro
The Way of the West	editing	Arthur Cohen
The President's Mystery	editing	Robert L. Simpson
Eagles Over London	editing	Vincenzo Tomassi
Ūdensbumba resnajam runcim	editing	Sandra Alksne
Marcello Mastroianni: I Remember	editing	Anna Maria Tatò
They Meet Again	editing	Alex Troffey
Green Hat	editing	Jia Cuiping
Star Reporter	editing	Russell F. Schoengarth
Roar of the Press	editing	Jack Ogilvie
Men of Israel	editing	mr. Pam
Le Masque de fer	editing	Louisette Hautecoeur
Reel Zombies	editing	David J. Francis
Endangered Species	editing	Tom Walls
YMCA Baseball Team	editing	Kim Sang-bum
Kotreshi Kanasu	editing	Suresh Urs
Sangeetha Sagara Ganayogi Panchakshara Gavai	editing	Suresh Urs
Blowing Wild	editing	Alan Crosland Jr.
Rabbit, Run	editing	Archie Marshek
Songs and Saddles	editing	Charles Henkel Jr.
A Summer Evening with Floating di Morel	editing	Karl-W. Huelsenbeck
Doc Schoko: Oktopus im Pentagramm	editing	Karl-W. Huelsenbeck
Safar	editing	Tarun Dutta
Shake, Rattle & Rock!	editing	Robert S. Eisen
Shake, Rattle & Rock!	editing	Charles Gross
W.W. and the Dixie Dancekings	editing	Richard Halsey
W.W. and the Dixie Dancekings	editing	Robbe Roberts
Dance Me to My Song	editing	Tania Nehme
The Wild and Wonderful Whites of West Virginia	editing	ben-daughtrey.html
Cowboy Counsellor	editing	Mildred Johnston
The Beat	editing	Elizabeth Kling
Trancers 4: Jack of Swords	editing	Lisa Bromwell
Trancers 5: Sudden Deth	editing	Lisa Bromwell
The Secret in Their Eyes	editing	Juan José Campanella
Maryada Ramanna	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
A Congregation of Ghosts	editing	Rachael Spann
The Strangler	editing	Robert S. Eisen
Der alte und der junge König	editing	Willy Zeyn junior
Nice Shootin' Cowboy	editing	Gabriel Dowrick
Nice Shootin' Cowboy	editing	Damien Power
Nice Shootin' Cowboy	editing	Dan Johnston
Nice Shootin' Cowboy	editing	Leon Anderson
The Law Rides	editing	Dan Milner
Arson, Inc.	editing	Edward Mann
Trouble at Melody Mesa	editing	Elmo Veron
Steel Frontier	editing	Chris Worland
Bloom	editing	Sarah Armstrong
May Madham	editing	B. Lenin
May Madham	editing	V. T. Vijayan
Blume in Love	editing	Donn Cambern
Nice Bombs	editing	Usama Alshaibi
Nice Bombs	editing	Amy Cargill
Nice Bombs	editing	Michael Palmerio
Maanja Velu	editing	V. T. Vijayan
The Forgotten District	editing	Oliver Dickinson
When the Boys Meet the Girls	editing	Ben Lewis
Aparichithan	editing	A. Sreekar Prasad
Funny About Love	editing	Peter E. Berger
Harto The Borges	editing	Eduardo Montes-Bradley and Eduardo López
Hamal 18	editing	John G. Thomas
Trishna	editing	M. S. Shinde
Samba on Your Feet	editing	Eduardo Montes-Bradley
Che: Rise and Fall	editing	Eduardo Montes-Bradley
El evangelio de las maravillas	editing	Ximena Cuevas
A State of Vine	editing	Don Scioli
Places in Cities	editing	Bettina Böhler
Places in Cities	editing	Angela Schanelec
The Lieutenant Wore Skirts	editing	James B. Clark
The Dance of Life	editing	George Nicholls, Jr.
Hussy	editing	Bill Blunden
Marrakech Express	editing	Nino Baragli
Evita	editing	Eduardo Montes-Bradley
Soriano	editing	Eduardo López
Une fille et des fusils	editing	Claude Barrois
Rogues' Gallery	editing	Frederick Bain
Tomorrow's Youth	editing	Carl Pierson
Law of the Timber	editing	Carl Himm
High Gear	editing	Louis Sackin
Speed Devils	editing	Bert Frank
The Healer	editing	Jack Ogilvie
Doctor in Love	editing	Alfred Roome
Upstage	editing	Frank Sullivan
The Boy Friend	editing	Blanche Sewell
Wicked	editing	Jack Dennis
Willie & Phil	editing	Donn Cambern
Hagalu Vesha	editing	Suresh Urs
After Midnight	editing	Blanche Sewell
Random Hearts	editing	William Steinkamp
Khaleja	editing	A. Sreekar Prasad
Once a Thief	editing	Fredric Steinkamp
The Temptation of St. Tony	editing	Thomas Lagerman
The Temptation of St. Tony	editing	Veiko Õunpuu
Knight and Day	editing	Quincy Z. Gunderson
Knight and Day	editing	Michael McCusker
The Single Standard	editing	Blanche Sewell
Wild Orchids	editing	Conrad A. Nervig
The Five Days	editing	Franco Fraticelli
Gun Shy	editing	Pamela Martin
Oru Minnaminunginte Nurunguvettam	editing	Bharathan
A	editing	Tatsuya Mori
A	editing	Takaharu Yasuoka
Hot for Paris	editing	Jack Dennis
Contact	editing	Natalia Abramova
A Lesson of Belarusian	editing	Mirosław Dembiński
Get Thrashed	editing	Rick Ernst
Get Thrashed	editing	Rat Skates
Our Happy Lives	editing	Andrea Sedlácková
The One and Only	editing	Bud Molin
Brindavanam	editing	Marthand K Venkatesh
Pensionat Paradiset	editing	Rolf Husberg
Njan Gandharvan	editing	B. Lenin
Is Raat Ki Subah Nahin	editing	Renu Saluja
Predators	editing	Dan Zimmerman
Burning Annie	editing	Randy Mack
Severed Ways	editing	Tony Stone
Memorandum	editing	John Spotton
Judy Berlin	editing	Eric Mendelsohn
Ice Queen	editing	Neil Kinsella
Ice Queen	editing	Devin Robinson
The Human Centipede	editing	Nigel de Hond
The Human Centipede	editing	Tom Six
Here's Flash Casey	editing	Charles Henkel Jr.
Beggars in Ermine	editing	Jack Ogilvie
The Local Bad Man	editing	Mildred Johnston
Spoilers of the North	editing	William P. Thompson
Rogue of the Range	editing	S. Roy Luby
Roamin' Wild	editing	Frederick Bain
Slander House	editing	S. Roy Luby
Klondike	editing	Carl Pierson
Taqwacore	editing	Maxime Chalifoux
Taqwacore	editing	Omar Majeed
Fighting Trooper	editing	Ted Bellinger
Red Lights Ahead	editing	Dan Milner
Floored	editing	Andrew McAllister
The Loudspeaker	editing	Jack Ogilvie
Heroes in Blue	editing	Bruce Schoengarth
Range Warfare	editing	S. Roy Luby
Albert Pinto Ko Gussa Kyoon Aata Hai	editing	Renu Saluja
Sappy Birthday	editing	Burton Kramer
Antoine	editing	Sophie Farkas Bolla
Hard Contract	editing	Harry W. Gerstad
Hideous!	editing	Steven Nielson and Barrett Taylor
Jaganmohini	editing	Suresh Urs
The Hoosier Schoolmaster	editing	Carl Pierson
The Great Mike	editing	Hugh Winn
Chinnari Mutha	editing	Suresh Urs
Farewell, Home Sweet Home	editing	Otar Iosseliani
What War May Bring	editing	Charlotte Lecoeur
What War May Bring	editing	Stéphane Mazalaigue
The Miracle Kid	editing	Guy V. Thayer Jr.
The Phantom of the Range	editing	Charles Henkel Jr.
Trigger Pals	editing	S. Roy Luby
The Boss of Big Town	editing	Charles Henkel Jr.
Prairie Pals	editing	Holbrook N. Todd
Phantom Patrol	editing	Richard G. Wray
The Animal Kingdom	editing	Daniel Mandell
The Law Commands	editing	Donald Barratt
Son of the Renegade	editing	B. Richard Connors
The Orange Thief	editing	Vinnie Anel
The Orange Thief	editing	Boogie Dean
The Orange Thief	editing	Arthur Wilinski
Tough to Handle	editing	Richard G. Wray
Rough Riding Ranger	editing	Carl Himm
Rainbow's End	editing	Ralph Dietrich
The Savage Is Loose	editing	Michael Kahn
The Road to Freedom	editing	Sean Halloran
The Road to Freedom	editing	Margie Rogers
Voices in the Tunnels	editing	Olga Mazurkiewicz
Innocents of Paris	editing	George M. Arthur
American Faust: From Condi to Neo-Condi	editing	Diana DeCilio
National Lampoon's Joy of Sex	editing	Allan Jacobs
National Lampoon's Joy of Sex	editing	William Elias
National Lampoon's Joy of Sex	editing	Ned Humphreys
Deep Breath	editing	Parviz Shahbazi
Sharada	editing	Shivaji Awdhut
Rama Rama Krishna Krishna	editing	Marthand K Venkatesh
Leader	editing	Marthand K Venkatesh
Manito	editing	Kyle Henry
Brink of Disaster!	editing	William R. Lieb
De brug	editing	Joris Ivens
Loser's End	editing	Frederick Bain
Highway	editing	B. Lenin
Highway	editing	V.T.Vijayan
Djomeh	editing	Hassan Yektapanah
Le Cirque: A Table in Heaven	editing	Charles Marquardt
Le Cirque: A Table in Heaven	editing	Jim Mol
Le Cirque: A Table in Heaven	editing	Andrew Rossi
Café	editing	Demian Fenton
Vanishing of the Bees	editing	William Gazecki
Craig's Wife	editing	Viola Lawrence
Hollywood Dreams	editing	Henry Jaglom
Ajami	editing	Scandar Copti
Ajami	editing	Yaron Shani
The Conspirator	editing	Craig McKay
Guilty of Treason	editing	Walter A. Thompson
Leap Year	editing	Nick Moore
The Act of the Heart	editing	James Mitchell
Endgame	editing	Alex Jones
Extraordinary Measures	editing	Anne V. Coates
The Falcon Takes Over	editing	Harry Marker
Custom Made 10.30	editing	Hajime Ishimine
Collapse	editing	Barry Poltermann
Ruckus	editing	Angelo Bernarducci
Hot Blood	editing	Otto Ludwig
Edges of Darkness	editing	Jason Horton
We're Here to Help	editing	David Coulson
30 Days of Night: Dark Days	editing	Ben Ketai
H Story	editing	Nobuhiro Suwa
Onan	editing	Shyam Madhavan Sarada
Hijack Stories	editing	Oliver Schmitz
Hijack Stories	editing	Derek Trigg
Aptharakshaka	editing	Suresh Urs
Desatanakkili Karayarilla	editing	B. Lenin
Assassin's Creed: Lineage	editing	Isabelle Malenfant
My Friend Ganesha	editing	Avinash Walzade
Raising Flagg	editing	Paul Coyne
Raising Flagg	editing	Ken Morrisey
100 Miles	editing	Mustafa Abbas
Freedom	editing	Lisandro Alonso
Mancora	editing	Luis Carballar
Mancora	editing	Ricardo de Montreuil
Blond Cheat	editing	Jack Hively
Tinker Bell and the Lost Treasure	editing	Jeremy Milton
Soul Kitchen	editing	Andrew Bird
Steele Justice	editing	Steven Rosenblum
Steele Justice	editing	John A. O'Connor
Orange	editing	Marthand K. Venkatesh
The Magnificent Dope	editing	Barbara McLean
Return at Dawn	editing	Marguerite Beaugé
Savage Souls	editing	Béatrice Clérico
Savage Souls	editing	Valeria Sarmiento
The Jerusalem File	editing	Norman Wanstall
Cheaper to Keep Her	editing	Edward Warschilka
Misbegotten	editing	David Berlatsky
White Rush	editing	Donn Aron
The Reformer and the Redhead	editing	George White
Cree Hunters of Mistassini	editing	Ginny Stikeman
Beating Heart	editing	René Le Hénaff
The Uncertainty Principle	editing	Manoel de Oliveira
The Uncertainty Principle	editing	Catherine Krassovsky
To Stay Alive	editing	Dariush Mehrjui
The Menace	editing	Gene Havlick
La Belle Verte	editing	Catherine Renault
Desperate for Love	editing	Skip Schoolnik
Rampage	editing	Gene Milford
Vermont Is for Lovers	editing	John O'Brien
Darling	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Thrill of a Romance	editing	George Boemler
What Did the Lady Forget%3F	editing	Kenkichi Hara
Goliath and the Dragon	editing	Maurizio Lucidi
Anaganaga O Dheerudu	editing	Sravan Katikaneni
The Missouri Traveler	editing	Tom McAdoo
Start Cheering	editing	Gene Havlick
The Expropriation	editing	Valeria Sarmiento
Dialogues of Exiles	editing	Valeria Sarmiento
Dog's Dialogue	editing	Valeria Sarmiento
The Suspended Vocation	editing	Valeria Sarmiento
5 Days of War	editing	Brian Berdan
You Will Meet a Tall Dark Stranger	editing	Alisa Lepselter
The Territory	editing	Claudio Martinez
The Territory	editing	Valeria Sarmiento
1 a Minute	editing	Namrata Singh Gujral
1 a Minute	editing	Maureen Meulen
On Top of the Whale	editing	Valeria Sarmiento
Three Crowns of the Sailor	editing	Valeria Sarmiento
The Happy Hooker	editing	Gerald B. Greenberg
At the Top of the Stairs	editing	Paul Vecchiali
At the Top of the Stairs	editing	Franck Mathieu
At the Top of the Stairs	editing	Charles Tible
My Soul to Take	editing	Peter McNulty
Gulumaal: The Escape	editing	Mahesh Narayanan
Thiruthani	editing	V. Jaishankar
Kandhakottai	editing	S. Surajkavee
The Desert Within	editing	Ana Garcia, Rodrigo Plá
City of Pirates	editing	Valeria Sarmiento
Chanakya	editing	V. T. Vijayan
Brotherhood	editing	Bodil Kjærhauge
Terror from the Year 5000	editing	Dede Allen
The Confession	editing	Zeki Demirkubuz
4.3.2.1	editing	Mark Davis
4.3.2.1	editing	Mark Everson
Rachida	editing	Cécile Andreotti
Rachida	editing	Yamina Bachir
A Piece of Sky	editing	Marie-Hélène Dozo
Poor Little Rich Girl	editing	Jack Murray
The Resident	editing	Bob Murawski
The Resident	editing	Stuart Levy
Tomorrow, When the War Began	editing	Marcus D'Arcy
Alegre ma non troppo	editing	Miguel Ángel Santamaría
Nemesis 2: Nebula	editing	Ken Morrisey
Nemesis 3: Prey Harder	editing	Ken Morrisey
Nemesis 4: Death Angel	editing	Ken Morrisey
End of the Line	editing	Maurice Devereaux
Fiesta	editing	Blanche Sewell
Project Shadowchaser II	editing	Amanda I. Kirpaul
Project Shadowchaser III	editing	Amanda I. Kirpaul
Project Shadowchaser IV	editing	Alain Jakubowicz
That Day	editing	Valeria Sarmiento
The Wild Party	editing	Otho Lovering
Shocking Dark	editing	Bruno Mattei
Ink	editing	Jamin Winans
Salt for Svanetia	editing	Viktor Shklovsky
Angel Face	editing	Cecile Cinco
Angel Face	editing	Ed Rose
Turn on to Love	editing	John G. Avildsen
Guess What We Learned in School Today%3F	editing	John G. Avildsen
Avalanche	editing	Larry Bock
Avalanche	editing	Skip Schoolnik
Lad, A Dog	editing	Tom McAdoo
Halloweenight	editing	Polonia brothers
Lourdes	editing	Karina Ressler
La Bête	editing	Walerian Borowczyk
The Third Girl from the Left	editing	Jim Benson
Today and Tomorrow	editing	Nicolas Goldbart
Today and Tomorrow	editing	Alex Zito
Skavabölen pojat	editing	Niels Pagh Andersen
Transformers: Dark of the Moon	editing	*
Transformers: Dark of the Moon	editing	Roger Barton
Transformers: Dark of the Moon	editing	William Goldenberg
Transformers: Dark of the Moon	editing	*Joel Negron
The Wonderful Country	editing	Michael Luciano
Mon cœur t'appelle	editing	Ralph Kemplen
Foreign Affaires	editing	Alfred Roome
Le Concert	editing	Ludo Troch
Drango	editing	Leon Selditz
Dweller	editing	Polonia brothers
Bloodbrothers	editing	Sheldon Kahn
Anything Can Happen	editing	Alma Macrorie
Kiss Me Goodbye	editing	Sheldon Kahn
Young Toscanini	editing	Jim Clark
Young Toscanini	editing	Amedeo Giomini
Young Toscanini	editing	Bryan Oates
Father to Be	editing	Lasse Hallström
A Guy and a Gal	editing	Lasse Hallström
Tuppen	editing	Lasse Hallström
Tuppen	editing	Jan Persson
Happy We	editing	Lasse Hallström
Happy We	editing	Jan Persson
More About the Children of Noisy Village	editing	Susanne Linnman
Girls in the Night	editing	Paul Weatherwax
The Glass Web	editing	Ted J. Kent
The Space Children	editing	Terry O. Morse
A Global Affair	editing	Bud Molin
Just My Luck	editing	Alfred Roome
A Spot of Bother	editing	Lister Laurance
Pot Luck	editing	Alfred Roome
Who Killed Bambi%3F	editing	Robin Campillo
The Uncanny	editing	Thomas Metzger
Adrift	editing	Feature Film Studio n°1
Adrift	editing	Acrobates Films
The Big Cat	editing	Harvey Manger
Four Sheets to the Wind	editing	David Michael Maurer
Fields of Sacrifice	editing	Rex Tasker
Miss Navajo	editing	Mike Rysavy
Miss Navajo	editing	Tracee Morrison
Imprint	editing	Michael Linn
Imprint	editing	Marc Linn
The War of the Worlds	editing	Everett Douglas
Katia	editing	Roger Mercanton
Villagelo Vinayakudu	editing	Marthand K Venkatesh
Vinayakudu	editing	Marthand K Venkatesh
Mahatma	editing	Gautham Raju
Song of Songs	editing	Nicolas Chaudeurge
Maro Charitra	editing	Marthand K Venkatesh
You Are What You Eat	editing	Howard Alk
Tons of Money	editing	Maclean Rogers
Another Side of Peace	editing	Gretchen Burger
Returned: Child Soldiers of Nepal's Maoist Army	editing	Robert Koenig
If Winter Comes	editing	Ferris Webster
Courageous	editing	Alex Kendrick
One More River	editing	Ted J. Kent
They Dare Not Love	editing	Al Clark
By Candlelight	editing	Ted J. Kent
By Candlelight	editing	David Berg
Sinners in Paradise	editing	Maurice Wright
For Better, for Worse	editing	Peter Taylor
No Trees in the Street	editing	Richard Best
Return from the Ashes	editing	Russell Lloyd
Jim the World's Greatest	editing	J. Terry Williams
Scream for Help	editing	Arnold Ross
Scream for Help	editing	Michael Winner
Eyewitness	editing	Geoffrey Foot
Something to Believe In	editing	Peter Tanner
The Legend of Lylah Clare	editing	Michael Luciano
The Hell with Heroes	editing	Howard Epstein
The King's Speech	editing	Tariq Anwar
Les Soeurs Soleil	editing	Catherine Kelber
Honor Bound	editing	John Jympson
Defenseless	editing	Chris Wimble
Defenseless	editing	Lou Lombardo
Death of a Legend	editing	Bill Mason
Beyond the Pole	editing	Robert Miller
Babies	editing	Reynald Bertrand
Babies	editing	Craig McKay
Cry of the Wild	editing	Bill Mason
Hell Ship Mutiny	editing	Elmo Williams
Caesar the Conqueror	editing	Tanio Boccia
Dr. Kildare's Strange Case	editing	Gene Ruggiero
Under the Red Robe	editing	James B. Clark
Bulldog Drummond's Peril	editing	Edward Dmytryk
Bulldog Courage	editing	S. Roy Luby
Black Peter	editing	Miroslav Hájek
Crazy Mama	editing	Allan Holzman
Crazy Mama	editing	Lewis Teague
Saloon Bar	editing	Ray Pitt
A Trip to Karabakh	editing	Boris Machytka
A Trip to Karabakh	editing	Niko Tarielashvili
Foxy Lady	editing	Ivan Reitman
Protector	editing	Pavel Hrdlička
The Bargee	editing	Richard Best
Corsair	editing	Hal C. Kern
The Proud and Damned	editing	Philip Innes
Inidhu Inidhu	editing	Don Max
Ye Maaya Chesave	editing	Anthony
Manna from Heaven	editing	Andy Peterson
Manna from Heaven	editing	Robert Tate
Manna from Heaven	editing	Mattie Valentine
Over the Odds	editing	Reginald Beck
The Men of Sherwood Forest	editing	James Needs
Gunless	editing	Susan Maggi
Tactical Unit – Comrades in Arms	editing	Law Wing-Cheong
Tactical Unit – Comrades in Arms	editing	Allen Leung
Wyoming Renegades	editing	Edwyn H. Bryant
Dark Shadows	editing	Chris Lebenzon
Boss Engira Bhaskaran	editing	Vivek Harshan
Blake	editing	Bill Mason
The Legend of Marilyn Monroe	editing	Terry Sanders
A Man Betrayed	editing	Roy V. Livingston
High Risk	editing	Tom Walls
Inquiring Nuns	editing	Gordon Quinn
Frankenstein's Castle of Freaks	editing	Enzo Micarelli
Kannedhirey Thondrinal	editing	B. Lenin
Kannedhirey Thondrinal	editing	V. T. Vijayan
Mappillai	editing	Kishore Te.
Love from a Stranger	editing	Fred Allen
Oleanna	editing	Barbara Tulliver
Death on the Diamond	editing	Frank Sullivan
The Triumph of Sherlock Holmes	editing	Jack Harris
The Triumph of Sherlock Holmes	editing	Ralph Kemplen
The Speckled Band	editing	Maclean Rogers
Samurai Sentai Shinkenger vs. Go-onger: GinmakuBang!!	editing	Ren Sato
Natarang	editing	Jayant Jathar
Faith, Fraud & Minimum Wage	editing	Gaétan Huot
A Dangerous Man	editing	Trevor Mirosh
Revenge Quest	editing	Alan DeHerrera
Sabaka	editing	John M. Foley
Three Blondes in His Life	editing	Maurice Wright
No, No, Nanette	editing	Elmo Williams
The Hoodlum Soldier	editing	Tatsuji Nakashizu
The Last Mile	editing	Rose Loewinger
Let's Go Collegiate	editing	Arthur Roberts
Uptown New York	editing	Rose Loewinger
The Girl in Lovers Lane	editing	Howard Epstein
Life Begins for Andy Hardy	editing	Elmo Veron
Treeless Mountain	editing	So Yong Kim
Treeless Mountain	editing	Bradley Rust Gray
Meet Boston Blackie	editing	James Sweeney
Fugitive Valley	editing	S. Roy Luby
A.F.R.I.K.A.	editing	Ko Im-pyo
Tokyo Is Dreaming	editing	Peter I. Chang
Raat Gayi, Baat Gayi%3F	editing	Sankalp Meshram
David and Goliath	editing	Franco Fraticelli
A Lecture on Camouflage	editing	Treg Brown
Blake of Scotland Yard	editing	Frederick Bain
Blake of Scotland Yard	editing	Holbrook N. Todd
Uncivilised	editing	Frank Coffey
Uncivilised	editing	Mona Donaldson
The Mosquito Problem and Other Stories	editing	Andrey Paounov & Orlin Ruevski
Billy the Kid Trapped	editing	Holbrook N. Todd
Hollywood Man	editing	Arthur Anthony
Hollywood Man	editing	John C. Horger
Eyes in the Night	editing	Ralph E. Winters
Flipped	editing	Robert Leighton
The Mandarin Mystery	editing	Grace Goddard
Jyothi	editing	V. Ankireddy
They Came from Beyond Space	editing	Peter Musgrave
Jhootha Hi Sahi	editing	Shan Mohammed
Jhootha Hi Sahi	editing	Antara Lahiri
Jhootha Hi Sahi	editing	(Consulting Editor:)
Jhootha Hi Sahi	editing	Chandan Arora
To Rob a Thief	editing	Joe Menendez
Corregidor	editing	Charles Henkel Jr.
127 Hours	editing	Jon Harris
The Whistleblower	editing	Julian Clarke
Full Love	editing	Jean-Claude Van Damme
Full Love	editing	Noureddine Zerrad
Ataque de Pánico!	editing	Fede Álvarez
Welcome to Switzerland	editing	Hervé de Luze
Welcome to Switzerland	editing	Élise Fiévet
You Are on Indian Land	editing	Kathleen Shannon
Smart Girls Don't Talk	editing	Clarence Kolster
Mosagallaku Mosagadu	editing	Kotagiri Gopala Rao
A Greater Yes	editing	Bradley Dorsey
A Greater Yes	editing	Clayton Miller
Rusty: A Dog's Tale	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Thunder in the East	editing	Everett Douglas
Gypsy	editing	William H. Reynolds
Gypsy	editing	L. James Langlois
Hittin' the Trail	editing	Frederick Bain
The Invincible Gladiator	editing	Otello Colangeli
Circle of the Sun	editing	Tom Daly
Kalamegam	editing	R. S. Mani
Welcome	editing	Andréa Sedlackova
3 Seasons in Hell	editing	Petr Turyna
The Hawk of Powder River	editing	Joseph Gluck
The Danish Girl	editing	Melanie Ann Oliver
Slightly Honorable	editing	Otho Lovering
Slightly Honorable	editing	Dorothy Spencer
Munyurangabo	editing	Lee Isaac Chung
The Zoo Gang	editing	Martin Nicholson
The Zoo Gang	editing	James R.Symons
Queen of Hearts	editing	Peter Boyle
Ponmudi	editing	Ellis R. Dungan
3 Dancing Slaves	editing	Catherine Schwartz
Rojavanam	editing	Suresh Urs
Pooveli	editing	Suresh Urs
Doubles	editing	B. Lenin
Doubles	editing	V. T. Vijayan
Time	editing	Suresh Urs
Devathai	editing	Suresh Urs
Sherlock Holmes	editing	Rachel Lee Goldenberg
Roughshod	editing	Marston Fay
Whisper of the Heart	editing	Takeshi Seyama
Left Right and Centre	editing	Gerry Hambling
Just Another Pandora's Box	editing	Marco Mak
Chattamtho Poratam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
I Am	editing	Onir
I Am	editing	Irene Dhar Malik
Marmaduke	editing	Don Zimmerman
Rakta Sindhuram	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Yuddha Bhoomi	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Wager	editing	Judson Pearce Morgan
The Wager	editing	Marcos Soriano
Sangre	editing	Amat Escalante
Everything Put Together	editing	Matt Chesse
A Reasonable Man	editing	Avril Beukes
Spirits of the Air, Gremlins of the Clouds	editing	Craig Wood
Colossus and the Amazon Queen	editing	Mario Serandrei
Drums in the Deep South	editing	Richard V. Heermance
End of the World	editing	John Hayes
Law 4000	editing	Petros Licas
Airport	editing	Vijay Arora
Eagle Flute	editing	Tao Jiang
Mitti	editing	S Bharat
The Other Man	editing	Tariq Anwar
Thambikottai	editing	S. Surajkavee
Web Cam	editing	Antoni Solé
Rudranetra	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Renigunta	editing	Anthony
Edhuvum Nadakkum	editing	Peter Babiya
The Headless Woman	editing	Jorge Gárate
Allá en el Rancho Grande	editing	Fernando de Fuentes
Aloma of the South Seas	editing	E. Lloyd Sheldon
Undocumented	editing	Glenn Garland
Undocumented	editing	Jim May
Manchi Donga	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Ko	editing	Anthony
La Zandunga	editing	Charles L. Kimball
Yugapurushan	editing	Sai Suresh
Closed for the Season	editing	Jay Ellison
Closed for the Season	editing	Jay Woelfel
Cannot Live Without You	editing	Leon Dai
Engeyum Kadhal	editing	Anthony
A Map of the World	editing	Naomi Geraghty
A Map of the World	editing	Craig McKay
Piano Blues	editing	Joel Cox, Gary Roach
Fine Things	editing	Wayne Wahrman
Fine Things	editing	Michael S. McLean
Grant Morrison: Talking with Gods	editing	Patrick Meaney
Blizzard	editing	Ralph Brunjes
Shore Leave	editing	William Hamilton
Tyagayya	editing	Govind Dinkar Joshi
Paper Chasers	editing	Maxie Collier
Paper Chasers	editing	Davey Frankel
Paper Chasers	editing	Ethan Lader
Paper Chasers	editing	Brad Mays
Bad Karma	editing	Alex Chandon
Drillbit	editing	Alex Chandon
Night Pastor	editing	Alex Chandon
Gladiator of Rome	editing	Antonietta Zita
Gharana Bullodu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Green Promise	editing	Richard W. Farrell
Anveshana	editing	GR Anil Malnad
The Fallen Sparrow	editing	Robert Wise
Range Defenders	editing	Lester Orlebeck
Pramani	editing	Manoj
King Kelly of the U.S.A.	editing	Jack Ogilvie
Rain Fall	editing	Matt Bennett
Australia	editing	Henri Colpi
Australia	editing	Christian Dior
Without Leaving an Address	editing	Emma Le Chanois
Chloe	editing	Susan Shipton
Arrietty	editing	Keiko Kadokawa
Arrietty	editing	Rie Matsubara
Arrietty	editing	Hiromi Sasaki
Arrietty	editing	Takeshi Seyama
Young Man with Ideas	editing	Fredrick Y. Smith
Do Not Disturb	editing	Robert L. Simpson
The Pom Pom Girls	editing	George Bowers
The Sister-in-Law	editing	George Bowers
Solitary Man	editing	Tricia Cooke
Thamizh Padam	editing	T. S. Suresh
MacGruber	editing	Jamie Gross
Gone with the Pope	editing	Bob Murawski
Gone with the Pope	editing	Robert Leighton
Gone with the Pope	editing	Robert Florio
Va	editing	Anthony
The Adventures of Bullwhip Griffin	editing	Marsh Hendry
Mambattiyan	editing	Don Max
The Big Street	editing	William Hamilton
Born of Hope	editing	Christopher Dane
Born of Hope	editing	Kate Madison
Miracle in Rome	editing	Lisandro Duque Naranjo
Miracle in Rome	editing	Gabriel González Meléndez
Here	editing	Fran Borgia
Easy to Wed	editing	Blanche Sewell
The Torch	editing	Charles L. Kimball
Hell in Normandy	editing	Renato Cinquini
Hardboiled Rose	editing	William Holmes
This Is My Affair	editing	Allen McNeil
Last Wedding	editing	Ross Weber
Alice in Wonderland	editing	Bud Pollard
Alias the Doctor	editing	Frank Magee
Alias the Doctor	editing	William Holmes
Harmony Cats	editing	Debra Rurak
Made in Dagenham	editing	Michael Parker
The Window to Luna Park	editing	Nino Baragli
The Matinee Idol	editing	Arthur Roberts
The Sundowner	editing	Steve Christolos
The Apparition	editing	Jeff Betancourt
The Apparition	editing	Tom Elkins
The Apparition	editing	Harold Parker
Manuela	editing	Alan Osbiston
Chain Lightning	editing	Thomas Reilly
Facing Ali	editing	Jesse James Miller
Main Street to Broadway	editing	Gene Fowler, Jr.
Illegal	editing	Thomas Reilly
The Challenge	editing	Alan Osbiston and John Victor-Smith
Niagara Falls	editing	Bert Jordan
Kiss Me General	editing	Nina Companeez
Mistress Pamela	editing	Fergus McDonell
The Mooring	editing	Rob Jaeger
Denizen	editing	Wayne Rawley
Denizen	editing	J.A. Steel
Suriyan	editing	B. Lenin
Suriyan	editing	V. T. Vijayan
I Married an Angel	editing	Conrad A. Nervig
Hot Dogs for Gauguin	editing	Martin Brest
The Command	editing	Jafar Panahi
Sarraounia	editing	Marie-Thérèse Boiché
Dieter: Der Film	editing	Sascha Wolff
The Burning Season	editing	Paul Rubell
Strike Commando 2	editing	Bruno Mattei
Beverly Hills Bodysnatchers	editing	Barry Zetlin
Desmond's Trashed Apple Tree	editing	Magnus Carlsson
Oi paranomoi	editing	Nikos Koundouros
Schooled	editing	Frederick Marx
Schooled	editing	Ken Scribner
Thunichal	editing	M. S. Suriya
Pugaippadam	editing	B. Lenin
Dead Men Don't Make Shadows	editing	Piera Bruni
Lady by Choice	editing	Viola Lawrence
The Perfect Stranger	editing	Jefferson Moore
Klimt	editing	Valeria Sarmiento
Letters to Juliet	editing	Bill Pankow
The Actress, the Dollars and the Transylvanians	editing	Yolanda Mîntulescu
The Actress, the Dollars and the Transylvanians	editing	Mircea Ciociltei
His Supreme Moment	editing	Stuart Heisler
The Blue Mountains Mystery	editing	Lottie Lyell
Bolo Raam	editing	Aseem Sinha
A Painting of Roses	editing	Miguel Ribeiro
Finishing School	editing	Arthur P. Schmidt
Golden Gloves	editing	Gilles Groulx
Hot Tomorrows	editing	Martin Brest
Falling Up	editing	Conor O'Neill
Falling Angels	editing	Reginald Harkema
Ocean Heaven	editing	Chang Suk Ping
Ocean Heaven	editing	Yang Hongyu
Flight Command	editing	Robert Kern
Uncovered	editing	Eva Gardos
We're in the Money	editing	Owen Marks
Bad Bush	editing	Andreas Gruber
Indian Uprising	editing	Richard Fantl
And That on Monday Morning	editing	Walter Wischniewsky
The Duel at Silver Creek	editing	Russell F. Schoengarth
Edge of Eternity	editing	Jerome Thoms
Little Tokyo, U.S.A.	editing	Harry Reynolds
The Aviator	editing	William Holmes
Bel Ami	editing	Gavin Buckley
Bel Ami	editing	Masahiro Hirakubo
Charlie Chan in Honolulu	editing	Nick DeMaggio
Women in Chains	editing	Argyle Nelson
My Son Shall Be Armenian	editing	André Corriveau
La Cucina	editing	Zed Starkovich
Tilva Roš	editing	Nikola Ležaić
Children of Invention	editing	Anna Boden
Play Girl	editing	Harry Marker
Three Wise Fools	editing	Gene Ruggiero
Three Wise Fools	editing	Theron Warth
Shadows of Glory	editing	Arthur Tavares
The Scenesters	editing	Kyle Martin
The Lady Is Willing	editing	Eda Warren
September 30, 1955	editing	Jeff Gourson
Candyjam	editing	Joanna Priestley
Pro and Con	editing	Joanna Priestley
Grown Up	editing	Joanna Priestley
Onibi	editing	Yasushi Shimamura
Pledge Night	editing	Paul Ziller
The Queen and I	editing	Zinat S. Lloyd
The Queen and I	editing	Nahid Persson Sarvestani
Inside Fighting China	editing	Stuart Legg
Tenth Avenue Angel	editing	George Boemler
Tenth Avenue Angel	editing	Ralph E. Winters
The Snake Woman	editing	Antony Gibbs
During One Night	editing	Antony Gibbs
Purple Hearts	editing	George Grenville
The Rage	editing	Nick Rotundo
Hollow Point	editing	Yves Langlois
Clubland	editing	Sharyn L. Ross
Grand Isle	editing	Tom Finan
I Want You	editing	Daniel Mandell
Daddy's Gone A-Hunting	editing	Dorothy Spencer
Son of India	editing	Conrad A. Nervig
Born to Ride	editing	Alan Balsam
Kilukkampetti	editing	Bhoominathan
Meet the Baron	editing	James E. Newcom
Bounce Ko Gals	editing	Hirohide Abe
Red	editing	Thom Noble
Le chat dans le sac	editing	Gilles Groulx
Click	editing	Chirag Jain
The Amazing Spider-Man	editing	Alan Edward Bell
The Amazing Spider-Man	editing	Michael McCusker
The Amazing Spider-Man	editing	Pietro Scalia
Double Take	editing	Dieter Diependaele
Double Take	editing	Tyler Hubby
The Sport Parade	editing	Jack Kitchin
La Pointe Courte	editing	Alain Resnais
Pour toujours, les Canadiens!	editing	Yvann Thibaudeau
Passage	editing	Jacob Craycroft
Kaboom	editing	Gregg Araki
A Morte Comanda o Cangaço	editing	Carlos Coimbra
Return Engagement	editing	Tom Walls
The Lightkeepers	editing	Dean Goodhill
Black Chicks Talking	editing	Reva Childs
Boy, Girl	editing	Bruce LaBruce
Black Ice	editing	Allan Lee
Exit Through the Gift Shop	editing	Tom Fulford
Exit Through the Gift Shop	editing	Chris King
My Bill	editing	Frank Magee
Dhruvam	editing	K. Sankunny
Kariyilakkattu Pole	editing	B. Lenin
The Marriage of Mr. Mississippi	editing	Hermann Haller
La vie heureuse de Léopold Z	editing	Werner Nold
The Wolves of Willoughby Chase	editing	Martin Walsh
Five Day Lover	editing	Laurence Méry-Clark
Adventures of Gallant Bess	editing	Harry Komer
Kalam Marindi	editing	K. Satyam
Miral	editing	Juliette Welfling
Deep Freeze	editing	JJ Jackson
Roseanna's Grave	editing	Martin Walsh
40,000 Years of Dreaming	editing	Margaret Sixel
Source Code	editing	Paul Hirsch
Together	editing	Roger Murphy
Case of the Full Moon Murders	editing	Steve Miner
Manny's Orphans	editing	Steve Miner
Here Come the Tigers	editing	Steve Miner
Romance sentimentale	editing	Grigori Aleksandrov
Romance sentimentale	editing	Sergei M. Eisenstein
Deceit	editing	Claudio M. Cutry
CID Unnikrishnan B.A., B.Ed.	editing	Harihara Puthran
Aparoopa	editing	Jahnu Barua
Copyright Criminals	editing	Benjamin Franzen
Romanoff and Juliet	editing	Renzo Lucidi
Two Loves	editing	Fredric Steinkamp
Tonight or Never	editing	Nina Companéez
Bulldog Drummond in Africa	editing	Anne Bauchens
Deceit	editing	Christopher Nelson
She'll Have to Go	editing	Gerry Hambling
Cold Dog Soup	editing	Kaja Fehr
Deceit	editing	Gary Brockette
A Likely Story	editing	Harry Marker
14 Blades	editing	Cheung Ka-fai
14 Blades	editing	Tang Man-to
Losing Balance	editing	Nicole Kortlücke
Avan Ivan	editing	Suresh Urs
In Bed with Santa	editing	Thomas Täng
No One Killed Jessica	editing	Aarti Bajaj
The Stoker	editing	Mildred Johnston
The Avenger	editing	Antonietta Zita
Haunted Ranch	editing	S. Roy Luby
Yippee	editing	Jeff Kanew
Paithrukam	editing	B. Lenin
Paithrukam	editing	V. T. Vijayan
Hoo	editing	V. Ravichandran
Manmadan Ambu	editing	Shan Mohammed
Perfect Life	editing	Chow Keung
Un aliado en el tiempo	editing	Erik Mariñelarena
Daddy and Them	editing	Sally Menke
Sommokadidi Sokokadidi	editing	D. Vasu
5-25-77	editing	Alain K.Blair
5-25-77	editing	Kat Thomas
The Projectionist	editing	Harry Hurwitz
The Last Days of Pompeii	editing	Eraldo Da Roma
The Last Days of Pompeii	editing	Julio Peña
The Comeback Trail	editing	Harry Hurwitz
Chelsea on the Rocks	editing	Langdon Page
Our Miss Brooks	editing	Clarence Kolster
Our Miss Brooks	editing	Fredrick Y. Smith
The Fields	editing	Tom Mattera
The Fields	editing	Dave Mazzoni
The Memories of Angels	editing	Michel Giroux
Secrets of the Tribe	editing	Bernardo Pimenta
Secrets of the Tribe	editing	Felipe Lacerda
Secrets of the Tribe	editing	José Padilha
The Bike	editing	Maria Morozova
In Gay Madrid	editing	William S. Gray
The President Vanishes	editing	Hanson T. Fritch
Scared Stiff	editing	Henry Adams
Superstar	editing	Arun Kumar
No. 1 Snehatheeram Banglore North	editing	K. Rajagopal
The Truth About Jane	editing	Peter V. White
Judgement	editing	Kim Sang-bum
Thoonga Nagaram	editing	T. S. Suresh
Crash!	editing	Harry Keramidas
Last Foxtrot in Burbank	editing	John Carpenter
Mystery Monsters	editing	Andy Horvitch
The Creeps	editing	Steven Nielson
Blood Dolls	editing	Steve Nielson
The Horse in the Gray Flannel Suit	editing	Robert Stafford
Beau Brummel	editing	Howard Bretherton
The Christian Licorice Store	editing	Richard A. Harris
Kid Blue	editing	Stefan Arnsten
Ra.One	editing	Sanjay Sharma
Ra.One	editing	Martin Walsh
Winter's Bone	editing	Affonso Gonçalves
Morel's Invention	editing	Mario Chiari
The Red Chapel	editing	René Johannsen
Soy Andina	editing	Diana Logreira
Soy Andina	editing	Ingrid Patetta
Gone with the West	editing	Andrew Herbert
Gone with the West	editing	Pat Somerset
Boot Hill Bandits	editing	S. Roy Luby
The Bartered Bride	editing	Paul May
Hubble	editing	Toni Myers
Colorz of Rage	editing	Sabine Hoffmann
Illarikam	editing	A. Sanjeevi
The Cisco Kid	editing	Zach Staenberg
Vyooham	editing	A. Sreekar Prasad
Interference	editing	George Nicholls, Jr.
The Masked Gang: Iraq	editing	Erkan Özekan
Battle of Sutjeska	editing	Vojislav Bjenjas
Battle of Sutjeska	editing	Roberto Perpignani
Arizona Stage Coach	editing	S. Roy Luby
Deadwood '76	editing	Anthony M. Lanza
Devil's Cavaliers	editing	Edmond Lozzi
Drona 2010	editing	Don Max
Posse from Hell	editing	Frederic Knudtson
Nelavanka	editing	Goutham Raju
Margie	editing	Barbara McLean
Legends of Oz: Dorothy's Return	editing	Dan Molina
Legends of Oz: Dorothy's Return	editing	Stan Webb
Orgasm Inc.	editing	Liz Canner, Sandra Christie, Jeremiah Zagar
The Sound and the Fury	editing	Stuart Gilmore
No Down Payment	editing	Louis R. Loeffler
Never Too Late	editing	William H. Ziegler
Grahanam	editing	Lokesh
Love Sex Aur Dhokha	editing	Namrata Rao
Girls' Dormitory	editing	Jack Murray
Tees Maar Khan	editing	Shirish Kunder
C.H.O.M.P.S.	editing	Dick Darling
C.H.O.M.P.S.	editing	Warner E. Leighton
Broadway Limited	editing	Bert Jordan
Highly Dangerous	editing	Alfred Roome
Denko	editing	Agnes Bruckert
Ghost Parade	editing	William Hornbeck
Burke & Hare	editing	Mark Everson
O Sangue	editing	Manuela Viegas
Run Wild, Run Free	editing	Geoffrey Foot
Dagger Eyes	editing	Raimondo Crociani
Dangerous Living: Coming Out in the Developing World	editing	Anat Salomon
Infestation	editing	David Finfer
The Story of Joseph and His Brethren	editing	Mario Serandrei
Hell on Earth	editing	Brian King
Hell on Earth	editing	Walter S. Stern
Danny Boy	editing	George McGuire
Army Wives	editing	William Austin
The Utah Kid	editing	*
The Utah Kid	editing	Ray Curtiss
The Utah Kid	editing	John C. Fuller
Damon and Pythias	editing	Niccolò Lazzari
Panduranga Mahatyam	editing	G. D. Joshi
Nirnayam	editing	A. Sreekar Prasad
Love at Twenty	editing	Claudine Bouché
La bellezza di Ippolita	editing	Nino Baragli
Chaduvukunna Ammayilu	editing	T.Krishna, BA
La steppa	editing	Leo Catozzo
Whiffs	editing	Robert Lawrence
The Kids Are All Right	editing	Jeffrey M. Werner
Slashers	editing	Maurice Devereaux
Hesher	editing	Michael McCusker
Hesher	editing	Spencer Susser
Babbage	editing	Claire Barker
Babbage	editing	Trevor Hughes
Born to Fight	editing	Bruno Mattei
Honey	editing	Ayhan Ergürsel
Honey	editing	Suzan Hande Güneri
Honey	editing	Semih Kaplanoğlu
The Yellow Handkerchief	editing	Christopher Tellefsen
Please Believe Me	editing	Ferris Webster
Everything Will Be Fine	editing	Peter Brandt
We Are Family	editing	Deepa Bhatia
Balaraju	editing	L. M. Lal
Men Are Not Gods	editing	Henry Cornelius
Men Are Not Gods	editing	William Hornbeck
A Gentleman After Dark	editing	Arthur Roberts
It's My Turn	editing	Byron 'Buzz' Brandt
It's My Turn	editing	James Coblentz
It's My Turn	editing	Marjorie Fowler
It's My Turn	editing	David Bretherton
The Hollywood Sign	editing	Edgar Burcksen
Long Days of Hate	editing	Alberto Gallitti
Riphouse 151: Could've Been's & Wanna Be's	editing	Peter O'Brien
The Devil's Daughter	editing	Samuel Datlowe
Grave of the Vampire	editing	John Hayes
Vipra Narayana	editing	P. S. Ramakrishna Rao
Sri Venkateswara Mahatyam	editing	K. A. Sriramulu
The Hour Before the Dawn	editing	Stuart Gilmore
Guest in the House	editing	Walter Hannemann
Guest in the House	editing	James E. Newcom
Splendor	editing	Gregg Araki
Splendor	editing	Tatiana S. Riegel
Maathi Yosi	editing	Kola Bhaskar
The Bushwackers	editing	Francis D. Lyon
Fiesta	editing	Bert Jordan
Chrystal	editing	Myron Kerstein
City of Gold	editing	Sarvesh Parab
Haunted	editing	Alper Mestçi
Anandhapurathu Veedu	editing	Kishore Te
Submarino	editing	Valdís Óskarsdóttir
Submarino	editing	Andri Steinn
True Women for Sale	editing	Azreal Chung
Windom's Way	editing	Reginald Mills
The Weaker Sex	editing	Michael C. Chorlton
The Weaker Sex	editing	Joseph Sterling
Passage Home	editing	Sidney Hayers
Sunday Light	editing	José Luis Garci
Butter Fingers	editing	William Hornbeck
Desert Phantom	editing	S. Roy Luby
Big Timers	editing	Bud Pollard
Immoral Women	editing	Walerian Borowczyk
Holiday for Lovers	editing	Stuart Gilmore
Nobody's Baby	editing	Hughes Winborne
Ordeal by Innocence	editing	Timothy Gee
Wabash Avenue	editing	Robert L. Simpson
My Blue Heaven	editing	James B. Clark
Elopement	editing	William B. Murphy
Joseph Andrews	editing	Thom Noble
Sanctuary	editing	Robert L. Simpson
Dead Cert	editing	John Glen
Sangre de Mayo	editing	José Luis Garci
A Shot in the Dark	editing	Roland D. Reed
For the Term of His Natural Life	editing	Katherine Dawn
For the Term of His Natural Life	editing	Norman Dawn
For the Term of His Natural Life	editing	Mona Donaldson
Hi-Riders	editing	Earl Watson
Thanks Maa	editing	Amit Saxena
Terror in the Mall	editing	Roberto Silvi
Night Fright	editing	Arthur Sullivan
Deep Waters	editing	Barbara McLean
Susan Slade	editing	William H. Ziegler
Drum Beat	editing	Clarence Kolster
The Battle of the Villa Fiorita	editing	Bert Bates
Bird of Paradise	editing	James B. Clark
Treasure of the Golden Condor	editing	Robert L. Simpson
Ma and Pa Kettle at the Fair	editing	Ted J. Kent
Live Wires	editing	Fred Maguire
Road Kill	editing	Rodrigo Balart
La herida luminosa	editing	José Luis Garci
Dancing Pirate	editing	Archie Marshek
In Fast Company	editing	William Austin
Arrest Bulldog Drummond	editing	Stuart Gilmore
Marie Galante	editing	Harold D. Schuster
The Rats Are Coming! The Werewolves Are Here!	editing	Andy Milligan
Bowery Bombshell	editing	William Austin
Garrincha: Hero of the Jungle	editing	Joaquim Pedro de Andrade
Footlight Serenade	editing	Robert L. Simpson
The Reunion	editing	Giuseppe Vari
The Terrace	editing	Jacinto Cascales
Life and Death in Flanders	editing	Emile Degelin
Spook Busters	editing	William Austin
Harvard, Here I Come	editing	William A. Lyon
Negatives	editing	Barrie Vince
A Day in the Death of Joe Egg	editing	Ray Lovejoy
Retalhos da Vida de Um Médico	editing	Jorge Brum do Canto
The Men's Club	editing	Bill Butler
The Men's Club	editing	David Dresher
The Men's Club	editing	Cynthia Scheider
Easy to Love	editing	Gene Ruggiero
Mr. Hex	editing	Richard Currier
Frozen Assets	editing	Larry Bock
When My Baby Smiles at Me	editing	Barbara McLean
Ayodhyecha Raja	editing	Rajaram Vankudre Shantaram
Song of the Islands	editing	Robert L. Simpson
Meet Me After the Show	editing	J. Watson Webb, Jr.
The Farmer Takes a Wife	editing	Louis R. Loeffler
The Aggression	editing	Susanne Hartmann
New Delhi Times	editing	Renu Saluja
Anwar	editing	Vivek Harshan
Rahul's Arranged Marriage	editing	Anant Mathur
Thodi Kodallu	editing	Adurthi Subba Rao
I Wonder Who's Kissing Her Now	editing	Louis R. Loeffler
Du Barry Was a Lady	editing	Blanche Sewell
Yksityisalue	editing	Maunu Kurkvaara
How to Be Very, Very Popular	editing	Louis Loeffler
Hard Boiled Mahoney	editing	William Austin
The Sweatbox	editing	Susanne Rostock
The Lone Wolf's Daughter	editing	Ralph Dixon
The Leopard Woman	editing	Ralph H. Dixon
True Grit	editing	Joel Coen
True Grit	editing	Ethan Coen
On an Island with You	editing	Douglass Biggs
On an Island with You	editing	Ferris Webster
News Hounds	editing	William Austin
Jayabheri	editing	R. Devarajan
Rojulu Marayi	editing	Tilak, A. Sanjeevi
Synchronoff	editing	Herbert Hunger
Ikarie XB-1	editing	Josef Dobřichovský
La Choca	editing	Jorge Bustos
Bowery Buckaroos	editing	William Austin
Snow White and the Three Stooges	editing	Jack W. Holmes
Palletoori Pilla	editing	Marthand
Daya	editing	Beena Paul
Cruel and Unusual	editing	Janet Baus
Cruel and Unusual	editing	Dan Hunt
Cruel and Unusual	editing	Mark Juergens
Cruel and Unusual	editing	Reid Williams
Gen	editing	Ilker Canikligil
La visita	editing	Eraldo Da Roma
Key to the City	editing	James E. Newcom
April Love	editing	William B. Murphy
Certain Chapters	editing	Praveen K. L.
Karthika Deepam	editing	K. Balu
Trouble in Texas	editing	Frederick Bain
Tomorrow at Seven	editing	Rose Loewinger
The Oath	editing	Jonathan Oppenheim
Mrs. O'Malley and Mr. Malone	editing	Gene Ruggiero
Bhakta Kannappa	editing	Mandapati Ramachandraiah
My Friend Ivan Lapshin	editing	Leda Semyonova
Tonio Kröger	editing	Heidi Genée
Angels' Alley	editing	William Austin
To Kill a Priest	editing	Hervé de Luze
Toute la mémoire du monde	editing	Alain Resnais
Mrs. Pollifax-Spy	editing	Fred Bohanan
Mrs. Pollifax-Spy	editing	Gene Milford
Jack of All Trades	editing	Terence Fisher
Return to Yesterday	editing	Charles Saunders
The Ware Case	editing	Charles Saunders
Owd Bob	editing	R.E. Dearing
Waiting for %22Superman%22	editing	Jay Cassidy
Waiting for %22Superman%22	editing	Greg Finton
Waiting for %22Superman%22	editing	Kim Roberts
Jinx Money	editing	William Austin
Hell to Pay	editing	Brian Hovmand
40 Guns to Apache Pass	editing	Grant Whytock
Love 65	editing	Bo Widerberg
Otōto	editing	Iwao Ishi
It Can Be Done Amigo	editing	Renzo Lucidi
Salome, Where She Danced	editing	Russell F. Schoengarth
Portrait from Life	editing	Vladimir Sagovsky
The Lady Confesses	editing	Holbrook N. Todd
Wings of Danger	editing	James Needs
Distant Trumpet	editing	John Seabourne
The Astonished Heart	editing	Vladimir Sagovsky
Mantrap	editing	James Needs
I Killed That Man	editing	Martin G. Cohn
Face the Music	editing	Maurice Rootes
Blood Orange	editing	Maurice Rootes
Murder by Proxy	editing	Maurice Rootes
The Gelignite Gang	editing	Douglas Myers
Captain Scarlett	editing	Gloria Schoemann
Let the Game Begin	editing	Bryan Roberts
Let the Game Begin	editing	Tunnel Post
Idaho	editing	Arthur Roberts
Mahakavi Kshetrayya	editing	Kotagiri Gopala Rao
Agni Parvatam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Ain't Misbehavin'	editing	Paul Weatherwax
Son İstasyon	editing	Oğulcan Kırca
Bhakta Tukaram	editing	N. S. Prakasam
The Amorous Adventures of Moll Flanders	editing	Frederick Wilson
Ekam – Son of Soil	editing	Hemant Chavan
Billy the Kid in Texas	editing	Holbrook N. Todd
Law of the Jungle	editing	Jack Ogilvie
The Unseen	editing	Doane Harrison
Trouble Makers	editing	William Austin
Mockery	editing	John English
Krithyam	editing	A. Sreekar Prasad
Swing It, Sailor!	editing	Aaron Nibley
Swing It, Sailor!	editing	Gene Milford
Savages	editing	John Woodcock
Loop	editing	Patrick Moore
Loop	editing	Folasade Oyeleye
Anatomy of a Psycho	editing	Ed Spiegel
Fallguy	editing	Ron Honthaner
7 Khoon Maaf	editing	A. Sreekar Prasad
Karuppampatti	editing	B. Lenin
The Tourist	editing	*
The Tourist	editing	Joe Hutshing
The Tourist	editing	* Patricia Rommel
The Hawk's Nest	editing	Frank Ware
Strikebound	editing	Jill Bilcock
Ride, Rise, Roar	editing	Matt Boyd
Ride, Rise, Roar	editing	Hillman Curtis
The Priest and the Girl	editing	Joaquim Pedro de Andrade
The Priest and the Girl	editing	Eduardo Escorel
27A	editing	Richard Moir
No Shooting Time for Foxes	editing	Heidi Genée
Gold	editing	S. Roy Luby
The Choppers	editing	Jack Ogilvie
Rock River Renegades	editing	S. Roy Luby
Naked Massacre	editing	Yves Langlois
High School Caesar	editing	Anthony DiMarco
Valley of the Wolves: Gladio	editing	Kemalettin Osmanlı
Faust: Live at Klangbad Festival	editing	Karl-W. Huelsenbeck
Dersimiz: Atatürk	editing	Turgut Özakman
I Proud to Be an Indian	editing	Rakesh Singh
Liviu's Dream	editing	Roxana Szel
Alle Jahre wieder	editing	Heidi Genée
Mambo	editing	Adriana Novelli
A Gangstergirl	editing	Astrid Weyman
The Seventh Floor	editing	Eraldo Da Roma
The Strange Night	editing	Giulio Paradisi
Serpent Island	editing	Bert I. Gordon
Girl in the Woods	editing	Douglas Stewart
Fools	editing	Byron Brandt
Me and the Kid	editing	Bill Blunden
Love and Anger	editing	Nino Baragli
Love and Anger	editing	Franco Fraticelli
The Rogues Tavern	editing	Dan Milner
Ghosts on the Loose	editing	Carl Pierson
Fire Monsters Against the Son of Hercules	editing	Enzo Alfonzi
Trapped by Television	editing	James Sweeney
EMI	editing	Anand Subaya
The Devil's Hand	editing	Howard Epstein
Fighting Fools	editing	William Austin
Zis Boom Bah	editing	Robert Golden
Old San Francisco	editing	Harold McCord
The Fire Raisers	editing	Derek Twist
Hold That Baby!	editing	William Austin
Dungeon of Harrow	editing	Don Russell
Jim Hanvey, Detective	editing	William Morgan
Bulldog Drummond's Bride	editing	Chandler House
Devil's Partner	editing	Howard Epstein
Chemistry	editing	Raja Mohammad
Angels in Disguise	editing	William Austin
Ciao	editing	David Patrick Lowery
Dam 999	editing	Suresh Pai
Let's Dance	editing	Ellsworth Hoagland
The Killing Time	editing	Lorenzo DeStefano
Une Visite	editing	Alain Resnais
Gehrayee	editing	Vikas Desai
Gehrayee	editing	Aruna Raje
The Voice	editing	Cicek Kahraman
The Voice	editing	Natalin Solakoglu
The Day That Shook the World	editing	Roger Dwyre
Megasandesam	editing	A. Sreekar Prasad
The Art of the Steal	editing	Demian Fenton
Fierce Light	editing	Velcrow Ripper
Between Floors	editing	Jen White
Invisible Strangler	editing	Bud S. Isaacs
The Good Heart	editing	Andri Steinn
One Frightened Night	editing	Ray Curtiss
Terror Is a Man	editing	Gervacio Santos
Warhead	editing	Renn Reynolds
After the Apocalypse	editing	Yasuaki Nakajima
Sea Racketeers	editing	William Morgan
Darling Darling	editing	A. Sreekar Prasad
Nakshathrakkannulla Rajakumaran Avanundoru Rajakumari	editing	Raja Mohammad
Voodoo Man	editing	Carl Pierson
Master Minds	editing	William Austin
Red Stallion in the Rockies	editing	Norman Colbert
The Red Stallion	editing	Fred Allen
A Touch of Love	editing	Bill Blunden
Agnes Browne	editing	Eva Gardos
Brazil Year 2000	editing	Nello Melli
Mahakavi Kalidasu	editing	R. V. Rajan
The Great Sinner	editing	Harold F. Kress
Of Love & Betrayal	editing	Michael Reed McLaughlin
His Day of Glory	editing	Edoardo Bruno
On the Threshold of Space	editing	Hugh S. Fowler
New Old	editing	Philippe Puicouyoul
New Old	editing	Pierre Clémenti
Blonde Dynamite	editing	William Austin
Three into Two Won't Go	editing	Alan Osbiston
Bride of Vengeance	editing	Alma Macrorie
Song of Surrender	editing	Alma Macrorie
Darling, How Could You!	editing	Alma Macrorie
Darling, How Could You!	editing	Eda Warren
Tonight We Sing	editing	Dorothy Spencer
A Quiet Place in the Country	editing	Ruggero Mastroianni
Hot Spell	editing	Warren Low
About Mrs. Leslie	editing	Warren Low
Lucky Losers	editing	William Austin
Big Trouble	editing	Donn Cambern
Big Trouble	editing	Ralph E. Winters
The Armchair	editing	Bertin B. Bado
Halls of Anger	editing	Bud Molin
Dionysus in '69	editing	Brian De Palma
The Howl	editing	Tinto Brass
Aswang	editing	Barry Poltermann
The Woman with No Name	editing	Richard Best
Joanna Francesa	editing	Eduardo Escorel
A Girl Called Jules	editing	Franco Fraticelli
What Is a Man Without a Moustache%3F	editing	Ivana Fumić
Royal Journey	editing	Ronald Dick
Royal Journey	editing	Victor Jobin
Royal Journey	editing	Betty Brunke
Desadanam	editing	B. Lenin
Desadanam	editing	V. T. Vijayan
Promises Written in Water	editing	Vincent Gallo
Bedrooms	editing	Eric R. Brodeur
Bedrooms	editing	Youssef Delara
On the Way to School	editing	Thomas Balkenhol
Why Does Herr R. Run Amok%3F	editing	Rainer Werner Fassbinder
Why Does Herr R. Run Amok%3F	editing	Michael Fengler
Of Gods and the Undead	editing	Ruy Guerra
Drive Angry	editing	Patrick Lussier
Drive Angry	editing	Devin C. Lussier
Seeking Justice	editing	Jay Cassidy
The Croods	editing	Eric Dapkewicz
The Croods	editing	Darren T. Holmes
Shame	editing	Kerry Regan
Mooga Manasulu	editing	T.Krishna, BA
The Well	editing	Neeraj Voralia
Doom Runners	editing	Henry Dangar
The House on Carroll Street	editing	Ray Lovejoy
Bad Family	editing	Samu Heikkilä
The Red Shoes	editing	Ike Veneracion
The Crab Game	editing	Aylin Zoi Tinel
Piano Girl	editing	Mustafa Preşeva
A Step into the Darkness	editing	Aziz İmamoğlu
The Ringing Ball	editing	Mustafa Preşeva
The Pain	editing	Şenol Şentürk
Lure of the Wilderness	editing	Barbara McLean
Stranger from Venus	editing	Peter R. Hunt
Amphetamine	editing	Heiward Mak
Winter of Our Dreams	editing	Henry Dangar
Wrong World	editing	Ray Argall
Jucy	editing	Andrew Soo
International Settlement	editing	Nick DeMaggio
The Iron Duke	editing	Ian Dalrymple
Dulcima	editing	Bill Lewthwaite
The Forbidden Street	editing	Richard Best
The Forbidden Street	editing	Robert L. Simpson
His Excellency	editing	Seth Holt
Reportaje	editing	Gloria Schoemann
True as a Turtle	editing	Manuel del Campo
The Very Edge	editing	Max Benedict
Heat Lightning	editing	Howard Bretherton
Vettam	editing	N. Gopalakrishnan
Vettam	editing	Arun Kumar
Mister Drake's Duck	editing	Sam Simmonds
Sid Bernstein Presents	editing	Jason Ressler
Sid Bernstein Presents	editing	Evan Strome
Love Is War	editing	Ragnar Lasse-Henriksen
Triple Trouble	editing	William Austin
Blues Busters	editing	William Austin
Bulldog Drummond at Bay	editing	Aaron Stell
The Return of Bulldog Drummond	editing	Bert Bates
He Who Loves in a Glass House	editing	Michael Verhoeven
Whity	editing	Rainer Werner Fassbinder
Whity	editing	Thea Eymèsz
Synanon	editing	David Wages
Life in Emergency Ward 10	editing	Lito Carruthers
Bobbikins	editing	Stan Hawkes
Bobbikins	editing	Ralph Kemplen
Strangers' Meeting	editing	Peter Mayhew
Anna Lucasta	editing	Richard C. Meyer
Anna Lucasta	editing	Robert Lawrence
The Best of Enemies	editing	Bert Bates
How Are You%3F	editing	Özlem Akovalıgil
There	editing	Çiçek Kahraman
Men on the Bridge	editing	Aylin Zoi Tinel
Men on the Bridge	editing	Vessela Martschewski
Men on the Bridge	editing	Christof Schertenleib
10 to 11	editing	Ayhan Ergürsel
10 to 11	editing	Pelin Esmer
10 to 11	editing	Cem Yıldırım
Desirable	editing	Thomas Pratt
Aadharshila	editing	Renu Saluja
And Everything Is Going Fine	editing	Susan Littenberg
Splinterheads	editing	Chris Lechler
Battleship	editing	* Colby Parker Jr.\n* Billy Rich\n*
Battleship	editing	Paul Rubell
Colours	editing	P.C. Mohanan
Beneath Hill 60	editing	Dany Cooper
Hotel Paradiso	editing	Anne V. Coates
Black Dogs Barking	editing	Maryna Gorbach
Pandora's Box	editing	Franck Nakache
In Darkness	editing	Bora Gökşingöl
Mundhinam Paartheney	editing	Anthony
I'm Here	editing	Stephen Berger
I'm Here	editing	Eric Zumbrunnen
Cancel My Reservation	editing	Michael A. Hoey
Asso	editing	Antonio Siciliano
Alf's Button Afloat	editing	R.E. Dearing
Alf's Button Afloat	editing	Alfred Roome
The Missing Rembrandt	editing	Jack Harris
Malabar Wedding	editing	Arun Kumar
Bowery Battalion	editing	William Austin
Hrabina Cosel	editing	Janina Niedźwiecka
The Racers	editing	James B. Clark
Man of the Forest	editing	Jack Dung
Shoot Out	editing	Archie Marshek
This Man in Paris	editing	Reginald Beck
This Man Is News	editing	Reginald Beck
Matariki	editing	John Gilbert
Drei Mann in einem Boot	editing	Wolfgang Wehrum
Brewster's Millions	editing	David Lean
Brewster's Millions	editing	Merrill G. White
Dr. Patient	editing	Mahesh Narayanan
The Lodger	editing	Jack Harris
Kalisundam Raa	editing	Marthand K. Venkatesh
Kalisundam Raa	editing	K.Madhav
Prematho Raa	editing	Marthand K. Venkatesh
The Four Just Men	editing	Stephen Dalby
The Four Just Men	editing	Charles Saunders
The Common Touch	editing	Jack Harris
The Man They Couldn't Arrest	editing	Ian Dalrymple
The Greed of William Hart	editing	John F. House
Compromising Daphne	editing	Leslie Norman
Old Mother Riley	editing	Challis Sanderson
Old Mother Riley in Paris	editing	Cecil H. Williamson
Killer Image	editing	David Winning
Killer Image	editing	Ron Sanders
Killer Image	editing	Luciano Pigozzi
Killer Image	editing	Anne Ditchburn
Storm	editing	William L. Campbell
Sound of Boot	editing	Arun Kumar
The Rite	editing	Peter Boyle
John Lurie and the Lounge Lizards Live in Berlin 1991	editing	Caleb Ogelsby
Kanimozhi	editing	Praveen K. L.
Kanimozhi	editing	N. B. Srikanth
Theerthadanam	editing	Sreekar Prasad
Blood Tide	editing	Michael Bloecher
Blood Tide	editing	Alberto Valenzuela
The Flag Lieutenant	editing	Michael Hankinson
Bumm Bumm Bole	editing	Arun Kumar
Dirty Work	editing	Alfred Roome
Victory Through Air Power	editing	Jack Dennis
The Divine Spark	editing	Fernando Tropea
'It's Alive!'	editing	Larry Buchanan
Srivariki Premalekha	editing	Goutam Raju
Hostel: Part III	editing	George Folsey, Jr.
Tension at Table Rock	editing	Doane Harrison
Tension at Table Rock	editing	Harry Marker
Deadtime Stories	editing	William Szarka
Luv	editing	Harold F. Kress
Torture Ship	editing	Holbrook N. Todd
Charlie Chan and the Curse of the Dragon Queen	editing	Walt Hannemann
Charlie Chan and the Curse of the Dragon Queen	editing	Phil Tucker
The Road to Hollywood	editing	Bud Pollard
A Game of Death	editing	J.R. Whittredge
Criminal Court	editing	Robert Swink
Broadway to Cheyenne	editing	Carl Pierson
Teenage Wolfpack	editing	Wolfgang Flaum
Searchers 2.0	editing	Alex Cox
The Rebel Set	editing	William Austin
The Blue Man	editing	Yves Langlois
The Blue Man	editing	Nick Rotundo
Funeral for an Assassin	editing	George Hivley
Teenage Thunder	editing	Irving M. Schoenberg
Grand Larceny	editing	Lyndon Matthews
Romeoo	editing	Raja Mohammad
All the Kind Strangers	editing	Folmar Blangsted
People Are Funny	editing	Henry Adams
The Beast of Borneo	editing	William Faris
My Outlaw Brother	editing	George Crone
Sitting on the Moon	editing	Ernest J. Nims
Seeta Ramula Kalyanam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Tonto Kid	editing	Holbrook N. Todd
Zebra Force	editing	Ed Hansen
Zebra Force	editing	Michael Kahn
Identity Unknown	editing	John F. Link Sr.
Fancy Baggage	editing	Owen Marks
Yagam	editing	Marthand K. Venkatesh
Back Door to Heaven	editing	Jack Murray
The Light of Western Stars	editing	Sherman A. Rose
T.N.T. Jackson	editing	Barbara Pokras
T.N.T. Jackson	editing	Gervacio Santos
Mondo Keyhole	editing	Jack Hill
Fear Chamber	editing	Felipe Marino
The Crooked Trail	editing	S. Roy Luby
All-American Co-Ed	editing	Bert Jordan
Nutcracker: The Motion Picture	editing	John Nutt
Nutcracker: The Motion Picture	editing	Michael Silvers
Utah	editing	Harry Keller
Border Law	editing	Otto Meyer
The Thing	editing	*
The Thing	editing	Julian Clarke
The Thing	editing	Peter Boyle
The Thing	editing	*Jono Griffith
The Thing	editing	Frank J. Urioste
The Addams Family	editing	Dede Allen
Girl in the Headlines	editing	Frederick Wilson
The Calendar	editing	Bryan Edgar Wallace
Sing, Cowboy, Sing	editing	Frederick Bain
The Vanishing Riders	editing	Holbrook N. Todd
The White Gorilla	editing	Adrian Weiss
Balika Badhu	editing	Bijoy Chowdhary
The Mill on the Floss	editing	John Datlowe
The Mill on the Floss	editing	Cecil H. Williamson
Die Reiter von Deutsch-Ostafrika	editing	Lena Neumann
Sunburst	editing	John F. Link
Friesennot	editing	W. Becker
Ewiger Wald	editing	Arnfried Heyne
The Traitor	editing	Gottfried Ritter
Caravans	editing	Richard Marden
Unternehmen Michael	editing	Gottfried Ritter
Patriots	editing	Gottfried Ritter
White Slaves	editing	Ludolf Grisebach
The Trigger Trio	editing	Tony Martinelli
The Red Terror	editing	Conrad von Molo
Trauma	editing	Hal Dennis
Convicted	editing	Don Lindberg
Convicted	editing	Tom Persons
Sinister Hands	editing	Ethel Davey
The Dawn Express	editing	Leete Renick Brown
Sound of Horror	editing	Margarita de Ochoa
Minesweeper	editing	Ted Bellinger
Minesweeper	editing	Howard A. Smith
Minesweeper	editing	William H. Ziegler
How Do You Know	editing	Richard Marks
The Informer	editing	Emile de Ruelle
Follow Me!	editing	Anne V. Coates
Artois the Goat	editing	Cliff Bogart
Artois the Goat	editing	Kyle Bogart
You Again	editing	David Rennie
Oka Oori Katha	editing	Gadadhar Naskar
Jane Eyre	editing	Melanie Oliver
The Candidate	editing	Peter Brandt
The Candidate	editing	Adam Nielsen
The Last Curtain	editing	Lister Laurance
I Was Nineteen	editing	Evelyn Carow
Swamp Fire	editing	Henry Adams
The Living Ghost	editing	Jack Ogilvie
Melody for Three	editing	Edward Mann
Aai Shappath..!	editing	Vishwas Anil
The House Where Evil Dwells	editing	Barry Peters
What's Your Number%3F	editing	Julie Monroe
Vanni Mouse	editing	Tamiliam Subas
65 Redroses	editing	Justin Cousineau
65 Redroses	editing	Philip Lyall
65 Redroses	editing	Nimisha Mukerji
The Love of the Actress Sumako	editing	Shintarō Miyamoto
The Widow from Monte Carlo	editing	Thomas Pratt
Seetamalakshmi	editing	G. G. Krishna Rao
The Passing of the Third Floor Back	editing	Derek N. Twist
Friday the Thirteenth	editing	R.E. Dearing
Teaserama	editing	Lester Orlebeck
The Descendants	editing	Kevin Tent
This Thing Called Love	editing	Doane Harrison
He Snoops to Conquer	editing	Max Brenner
A Cup of Kindness	editing	Alfred Roome
Palnati Yuddham	editing	Maanikyam
Bawandar	editing	Jag Mundhra
Lucky Man	editing	*
Lucky Man	editing	B. Lenin
Lucky Man	editing	V. T. Vijayan
Lucky Night	editing	Elmo Veron
Riding High	editing	John Seabourne Sr.
Return of a Stranger	editing	Ralph Thomas
The Fargo Kid	editing	Frederic Knudtson
The Renegade Ranger	editing	Frederic Knudtson
Wagon Train	editing	Frederic Knudtson
Wagon Train	editing	Harry Marker
New Alcatraz	editing	Randy Carter
New Alcatraz	editing	David Flores
Hardi Pardaillan!	editing	Christian Gaudin
Restless	editing	Elliot Graham
One Love	editing	D.J. Matrundola
Shaapit	editing	Kuldeep Mehan
All My Life	editing	Maher Sabry
The Echo Murders	editing	Lito Carruthers
Nearly a Nasty Accident	editing	Bill Lenny
It's Never Too Late	editing	Charles Hasse
Hari Villu	editing	S. V. Krishna Reddy
Brief Ecstasy	editing	Ray Pitt
Everybody Dance	editing	R.E. Dearing
Bhagya Rekha	editing	Vasu
The Whoopee Boys	editing	Eric Jenkins
Love on Wheels	editing	Ian Dalrymple
Take My Tip	editing	Charles Saunders
Red State	editing	Kevin Smith
Girls, Please!	editing	Cecil H. Williamson
Married in Hollywood	editing	Dorothy Spencer
Wild on the Beach	editing	Jodie Copelan
The Painted Angel	editing	Harold Young
A Canção da Saudade	editing	Magdalena Pulido
Hell's Highway	editing	William Hamilton
I Was a Shoplifter	editing	Otto Ludwig
Reaching for the Moon	editing	Hal C. Kern
Reaching for the Moon	editing	Lloyd Nosler
Captain Salvation	editing	William Hamilton
Kindergarten	editing	Oscar Gómez
Cellmates	editing	Jesse Baget
Certified Copy	editing	Bahman Kiarostami
En el nombre del hijo	editing	Marcela Sáenz
Outrage	editing	Takeshi Kitano
Moomins and the Comet Chase	editing	Maria Lindberg
Racing Dreams	editing	Marshall Curry, Matthew Hamachek, Mary Manhardt
What Would You Do, Chums%3F	editing	Reginald Mills
Upper World	editing	Owen Marks
Fort Apache Napoli	editing	Clelio Benevento
Uncle Boonmee Who Can Recall His Past Lives	editing	Lee Chatametikool
Please Sir!	editing	Richard Best
The Rift	editing	Isaac Sehayek
The Rift	editing	Christopher Holmes
Where the Pavement Ends	editing	Grant Whytock
Love	editing	Ralph H. Dixon
Devata	editing	Waman Bhonsle
Devata	editing	Guru Dutt Shirali
Simha	editing	Anthony
Captain America: The First Avenger	editing	*
Captain America: The First Avenger	editing	Jeffrey Ford
Captain America: The First Avenger	editing	Robert Dalva
Jag är din krigare	editing	Anette Lykke-Lundberg
When a Man Loves	editing	Harold McCord
T. D. Dasan Std. VI B	editing	Vinod Sukumaran
Heartless	editing	Chris Gill
Heartless	editing	Paul Knight
Siempre es difícil volver a casa	editing	Marcela Sáenz
Three Weeks in Paris	editing	Clarence Kolster
East Meets West	editing	Charles Frend
The First Offence	editing	Michael Gordon
His Lordship	editing	Michael Gordon
Never Love a Stranger	editing	Sidney Katz
His Jazz Bride	editing	Clarence Kolster
Navaratri	editing	J. Krishna Swamy
The Lawless	editing	Howard A. Smith
Love Thy Neighbour	editing	James Needs
Goyokin	editing	Michio Suwa
Super	editing	Cara Silverman
Dhoop	editing	Arvind Tyagi
Vindhyarani	editing	K. R. Krishna Swamy
Midnight in Paris	editing	Alisa Lepselter
Mao's Last Dancer	editing	Mark Warner
Honeymoon	editing	Ralph Dawson
Dunno Y... Na Jaane Kyon	editing	Sanjay Sharma
Fig Trees	editing	Jared Raab
Adventure in Baltimore	editing	Robert Swink
Khoj: The Search	editing	Iftakar Chowdhury
The Desert Hawk	editing	Otto Ludwig
The Desert Hawk	editing	
Our Earthmen Friends	editing	Stephane Mazalaigue
Wild Cargo	editing	Sam B. Jacobson
Hobo with a Shotgun	editing	Jason Eisener
Fang and Claw	editing	Horace Woodard
Fang and Claw	editing	Stacy Woodard
Love Ranch	editing	Paul Hirsch
Opium War	editing	Siddiq Barmak
8: The Mormon Proposition	editing	Steven Greenstreet
8: The Mormon Proposition	editing	Brian Bayerl
8: The Mormon Proposition	editing	John Paul Kinhart
The Optimists	editing	Petar Putniković
River Lady	editing	Otto Ludwig
A Screaming Man	editing	Marie-Hélène Dozo
The Last Days of Pompeii	editing	Gisa Levi
Xero Error	editing	Waqqas Qadir Sheikh, Ashraf Ghori
Equality	editing	Al Sutton
Equality	editing	Jeanne McGill
Daddy Longlegs	editing	Brett Jutkiewicz
Daddy Longlegs	editing	Benny Safdie
Daddy Longlegs	editing	Josh Safdie
Daddy Longlegs	editing	Ronald Bronstein
Bulldog Sees It Through	editing	Flora Newton
Three Silent Men	editing	Cecil H. Williamson
Phantom	editing	A. Sreekar Prasad
Du Barry Did All Right	editing	Bert Frank
The Woman in White	editing	Clarence Kolster
Annabel Takes a Tour	editing	Harry Marker
Time Is My Enemy	editing	Sam Simmonds
Le traquenard	editing	Owen Marks
Jungle Cavalcade	editing	Jay Bonafield
Fast and Loose	editing	Frederick Wilson
Fast and Loose	editing	Elmo Veron
Naayaka	editing	Suresh Urs
Ferrari Ki Sawaari	editing	Deepa Bhatia
Ferrari Ki Sawaari	editing	Rajkumar Hirani
Blitz	editing	John Gilbert
Laugh It Off	editing	Michael C. Chorlton
Shrek Forever After	editing	Nick Fletcher
All the Right Noises	editing	Antony Gibbs
Leopard in the Snow	editing	Eddy Joseph
Fanny Hill	editing	Peter Boyle
Killers of Kilimanjaro	editing	Geoffrey Foot
The Wind Cannot Read	editing	Frederick Wilson
Smash and Grab	editing	Frederick Wilson
Beautiful Wave	editing	Randy Redroad
Beautiful Wave	editing	Josh Beal
Chain Letter	editing	James Coblentz
Two Girls on Broadway	editing	Blanche Sewell
Never Sleep Again: The Elm Street Legacy	editing	Andrew Kasch
Never Sleep Again: The Elm Street Legacy	editing	Michael Benni Pierce
Mausam	editing	A. Sreekar Prasad
Chakram	editing	Raja Mohammad
London Melody	editing	Frederick Wilson
Trent's Last Case	editing	Bill Lewthwaite
Lady with a Past	editing	Charles Craft
Machine Gun Preacher	editing	Matt Chesse
Rockabye	editing	Jim Benson
Tender Fictions	editing	Barbara Hammer
Dirty Hands: The Art and Crimes of David Choe	editing	Daniel Freedman
Dirty Hands: The Art and Crimes of David Choe	editing	Harry Kim
Dirty Hands: The Art and Crimes of David Choe	editing	Heather Lenz
This'll Make You Whistle	editing	Frederick Wilson
The Middle Watch	editing	Emile de Ruelle
The Middle Watch	editing	Sam Simmonds
The Middle Watch	editing	Monica Kimick
Come Out of the Pantry	editing	Frederick Wilson
Thunder in the City	editing	Arthur Hilton
The Dictator	editing	Paul Weatherwax
Valentino	editing	Daniel Mandell
The Familiar	editing	Kody Zimmermann
Lovespell	editing	Russell Lloyd
The White Angel	editing	Warren Low
Madame Louise	editing	Charles Hasse
Anonymous	editing	Peter R. Adam
For Them That Trespass	editing	Margery Saunders
The Impassive Footman	editing	Otto Ludwig
The Impassive Footman	editing	Ernest Aldridge
Diary of a Cannibal	editing	Xgin
Diary of a Cannibal	editing	Brian Lawrence
Ghost Punting	editing	Hai Kit Wai
Mandhira Punnagai	editing	Raja Mohammad
Monte Carlo	editing	Jeffrey Ford
Channel Crossing	editing	Daniel Birt
Adventure in Diamonds	editing	LeRoy Stone
Rise of the Planet of the Apes	editing	*
Rise of the Planet of the Apes	editing	Conrad Buff
Rise of the Planet of the Apes	editing	Mark Goldblatt
Elektra	editing	Vinod Sukumaran
Simba	editing	Michael Gordon
The Riverside Murder	editing	Reginald Beck
The Hangman	editing	Deepa Bhatia
Downstairs	editing	Conrad A. Nervig
Uncertain Glory	editing	George Amy
Second Thoughts	editing	Neil Travis
In the Soup	editing	Michael C. Chorlton
Manhunt in Space	editing	Fred Maguire
Vintage Wine	editing	Baynham Honri
Vintage Wine	editing	Ralph Kemplen
Beauty and the Barge	editing	Michael C. Chorlton
Mollenard	editing	Léonide Azar
Private Angelo	editing	Charles Hasse
The Lamp Still Burns	editing	Frederick Wilson
The Midnight Taxi	editing	Owen Marks
Pancho Barnes	editing	Michael F. Anderson
Pancho Barnes	editing	Michael Elliot
The Escape Artist	editing	Arthur Schmidt
Prithvi	editing	Kishore Te.
Carbon Nation	editing	Peter Byck
Carbon Nation	editing	Patrick Coleman Duncan
The Innkeepers	editing	Ti West
Faces in the Crowd	editing	Antoine Vareille
Iodine	editing	Muzafar Malik
Iodine	editing	Michael Stasko
Soorya Manasam	editing	Sreekar Prasad
My Father and I	editing	Guo Wenqing
My Father and I	editing	Zhai Ru
The Man Outside	editing	Thom Noble
The Man from Down Under	editing	George White
Texas	editing	William A. Lyon
You Can't Hurry Love	editing	Richard Candib
Children of the Ritz	editing	Leroy Stone
The House of 1,000 Dolls	editing	Allan Morrison
Padheyam	editing	B. Lenin
Padheyam	editing	V. T. Vijayan
Singoalla	editing	Jean Desagneaux
Singoalla	editing	Lennart Wallén
Fugitive Lovers	editing	William S. Gray
The Redhead and the Cowboy	editing	Arthur P. Schmidt
A Time for Killing	editing	Roy V. Livingston
Successive Slidings of Pleasure	editing	Bob Wade
A Long Return	editing	Alfonso Santacana
Battle of the Coral Sea	editing	Chester W. Schaeffer
Special Delivery	editing	Houseley Stevenson Jr.
The Desperadoes	editing	Gene Havlick
Kidz in da Hood	editing	Roger Sellberg
Zandy's Bride	editing	Gordon Scott
Ilaignan	editing	V. T. Vijayan
Limitless	editing	Naomi Geraghty
Limitless	editing	Tracy Adams
Wolf Lake	editing	Warner E. Leighton
The Killer Inside Me	editing	Danford B. Greene
The Killer Inside Me	editing	Aaron Stell
Big Bad John	editing	John W. Wheeler
Timer	editing	Peter Samet
The Trotsky	editing	Arthur Tarnowski
The Campus Vamp	editing	William Hornbeck
Dirt! The Movie	editing	Alexandra Komisaruk
Dirt! The Movie	editing	Rob Seidenglanz
Dirt! The Movie	editing	Jonathan P. Shaw
Dirt! The Movie	editing	Brian Singbiel
Pardon My Terror	editing	Paul Borofsky
Go West, Young Lady	editing	Gene Havlick
7aum Arivu	editing	Anthony
Dark Streets of Cairo	editing	Paul Landres
Myrt and Marge	editing	Arthur Hilton
Looper	editing	Bob Ducsay
Behind Enemy Lines	editing	Marcus Manton
Answers to Nothing	editing	Matthew Leutwyler
This Earth Is Mine	editing	Ted J. Kent
Titanic II	editing	Mark Atkins
Reporter	editing	Eric Daniel Metzgar
Star Maps	editing	Jeff Betancourt
Star Maps	editing	Tom McArdle
Star Maps	editing	Tony Selzer
Kooky	editing	Alois Fišárek
The Rocks of Valpre	editing	Michael C. Chorlton
Girl in the News	editing	R.E. Dearing
Mrs. Fitzherbert	editing	Charles Hasse
Plunder	editing	W. Duncan Mansfield
On Approval	editing	W. Duncan Mansfield
On Approval	editing	Fergus McDonell
Confessions of a Cheat	editing	Myriam Borsoutsky
Golden Gate Girl	editing	Kwan Man Ching
9 to 5: Days in Porn	editing	Christopher Klotz
9 to 5: Days in Porn	editing	Kai Schröter
Safari	editing	Michael Gordon
Curtain Call	editing	Hughes Winborne
One Way Pendulum	editing	Peter Taylor
Freckles	editing	Harry W. Gerstad
One More Train to Rob	editing	Robert L. Simpson
Kites: The Remix	editing	Brett Ratner
Sole Survivor	editing	Christopher Rouse
Big Mommas: Like Father, Like Son	editing	Priscilla Nedd-Friendly
The Ghost and the Guest	editing	Charles Henkel Jr.
High Hat	editing	Charles Abbott
Andy Hardy's Blonde Trouble	editing	George White
Tensou Sentai Goseiger: Epic on the Movie	editing	Ren Sato
Manavudu Danavudu	editing	V. Ankireddy
Slappily Married	editing	Edwin H. Bryant
Cul-de-sac	editing	Ramin Goudarzi Nejad
Yes, My Darling Daughter	editing	Ralph Dawson
The Laughing Lady	editing	Alan Osbiston
Tutu Much	editing	Brad Caslor
The War Against Mrs. Hadley	editing	Elmo Veron
Kanagavel Kaaka	editing	Suresh Urs
Golimaar	editing	Marthand K Venkatesh
Killer Elite	editing	John Gilbert
The File of the Golden Goose	editing	Oswald Hafenrichter
Getting Married in Buffalo Jump	editing	
The Lady of the Camellias	editing	Nino Baragli
Pornography: A Thriller	editing	Mike Justice
Pornography: A Thriller	editing	David Kittredge
La Otra	editing	Charles L. Kimball
Amok	editing	Jorge Bustos
The Fifth Column	editing	Vatche Boulghourjian
The Breaking Point	editing	Peter Pitt
Man from Tangier	editing	Peter Mayhew
Daughter of Darkness	editing	Lito Carruthers
Mad Youth	editing	Robert Jahns
Dear Octopus	editing	Michael C. Chorlton
It Couldn't Have Happened – But It Did	editing	Roland D. Reed
Waterfront	editing	Michael C. Chorlton
Alive and Kicking	editing	Bernard Gribble
Sands of the Desert	editing	Richard Best
Cyrano Agency	editing	Kim Sang-bum
Cyrano Agency	editing	Kim Jae-bum
A Stitch in Time	editing	Gerry Hambling
Alien vs Ninja	editing	Seiji Chiba
Creature with the Atom Brain	editing	Aaron Stell
Ghost Chasers	editing	William Austin
The Last of the Duanes	editing	Ralph Dietrich
Na Ghar Ke Na Ghaat Ke	editing	Vinod Pathak
Americana	editing	David Carradine
Americana	editing	David Kern
Tomorrow Never Comes	editing	John Shirley
End of the Road	editing	Aram Avakian
End of the Road	editing	Robert Q. Lovett
The Gypsy and the Gentleman	editing	Reginald Beck
Roads to the South	editing	Reginald Beck
Together Again	editing	Otto Meyer
Ghost Machine	editing	Emma Gaffney
Ghost Machine	editing	Dayn Williams
Crazy Over Horses	editing	William Austin
Mandroid	editing	Mark Manos
Mandroid	editing	Barry Zetlin
The Young Land	editing	Tom McAdoo
Tamara Drewe	editing	Mick Audsley
Hold That Line	editing	William Austin
Here Come the Marines	editing	William Austin
Los Cuervos están de luto	editing	Rafael Ceballos
Montana Territory	editing	Paul Borofsky
Children of Chance	editing	Edward B. Jarvis
The Crowd Roars	editing	Conrad A. Nervig
A Lonely Place to Die	editing	Julian Gilbey
Fool's Mate	editing	Denise de Casabianca
Velayudham	editing	V. T. Vijayan
Trottie True	editing	Ralph Kemplen
The Dirk Diggler Story	editing	Paul Thomas Anderson
Valley of the Wolves: Palestine	editing	Kemalettin Osmanlı
Date for Hire	editing	Lee Cummings
Date for Hire	editing	Romus Reece
No Holds Barred	editing	William Austin
Beyond the Law	editing	Sergio MontanariEdith Schuman
Deadly Illusion	editing	Steve Mirkovich
Deadly Illusion	editing	Ron Spang
One for the Money	editing	Lisa Zeno Churgin
Kaadhal Solla Vandhen	editing	*
Kaadhal Solla Vandhen	editing	Praveen K. L.
Kaadhal Solla Vandhen	editing	N. B. Srikanth
The Americano	editing	Harry Marker
Jarrett	editing	John W. Holmes
Jarrett	editing	David Wages
Fires Within	editing	Lou Lombardo
Fires Within	editing	John Scott
Under Cover	editing	Sharyn L. Ross
The Birch Tree	editing	Lida Braniš
Jalopy	editing	William Austin
Waiting for Forever	editing	Pamela March
No Sex Please, We're British	editing	Ralph Kemplen
The Score	editing	Lasse Strömstedt
The Score	editing	Christer Dahl
The Score	editing	Anders Lön
Heathen	editing	Ross Shepherd
Secret Reunion	editing	Nam Na-yeong
Stones in Exile	editing	Ben Stark
Loose in London	editing	Allan K. Wood
Clipped Wings	editing	Allan K. Wood
Haywire	editing	Steven Soderbergh
Come Dance with Me	editing	Claudine Bouché
The Darkest Hour	editing	Priscilla Nedd-Friendly
The Darkest Hour	editing	Fernando Villena
Applause	editing	Per Sandholt
Man of Violence	editing	Peter Austen-Hunt
Mystery Submarine	editing	Bill Lewthwaite
No Place for Jennifer	editing	Monica Kimick
Bequest to the Nation	editing	Anne V. Coates
On the Right Track	editing	Bill Butler
Decameron Nights	editing	Russell Lloyd
Le schpountz	editing	Catherine Kelber
It's Kind of a Funny Story	editing	Anna Boden
Private Eyes	editing	Allan K. Wood
Paris Playboys	editing	John C. Fuller
The Maltese Bippy	editing	Homer Powell
The Maltese Bippy	editing	Ronald Sinclair
I Will, I Will... for Now	editing	Robert Lawrence
Revenge of the Zombies	editing	Richard C. Currier
The Royal Hunt of the Sun	editing	Bill Lewthwaite
The Brain	editing	Oswald Hafenrichter
Mayfly	editing	Michael Bodie
Siruthai	editing	V. T. Vijayan
Panchakshari	editing	Marthand K Venkatesh
The Man Who Had Power Over Women	editing	Thom Noble
Ninety Degrees in the Shade	editing	Jan Chaloupek
Ninety Degrees in the Shade	editing	Russell Lloyd
French Dressing	editing	Jack Slade
The Amorous Prawn	editing	Thelma Connell
Red Riding Hood	editing	Nancy Richardson
Red Riding Hood	editing	Julia Wong
The Sharkfighters	editing	Daniel Mandell
Danger Route	editing	Oswald Hafenrichter
I Want What I Want	editing	Sarah Dans
Ice Kacang Puppy Love	editing	Victor Lim Wai Tuck
The Marked One	editing	Jim Connock
War Horse	editing	Michael Kahn
Fright Night	editing	Tatiana S. Riegel
The Amorous Milkman	editing	Russell Lloyd
Find the Lady	editing	Reginald Beck
La Fayette	editing	René Le Hénaff
The Man Who Loved Redheads	editing	Bert Bates
Dishonour Bright	editing	Walter Stokvis
The Flying Missile	editing	Viola Lawrence
Foster Child	editing	Charliebebs Goheta
Piccadilly Jim	editing	William S. Gray
A Covenant with Death	editing	William H. Ziegler
Visit to a Chief's Son	editing	Tom Rolf
You'll Like My Mother	editing	Edward M. Abroms
The Groundstar Conspiracy	editing	Edward M. Abroms
They Came to Rob Las Vegas	editing	Emilio Rodríguez
Operation Bullshine	editing	Edward B. Jarvis
That Lucky Touch	editing	Tom Priestley
The Elder Son	editing	David Dodson
Seven Seas to Calais	editing	Franco Fraticelli
One Good Turn	editing	Geoffrey Foot
The Last Days of Dolwyn	editing	Russell Lloyd
The Last Days of Dolwyn	editing	Maurice Rootes
3 Ninjas	editing	David Rennie
3 Ninjas	editing	David Rennie
3 Ninjas	editing	Jeffrey Reiner
3 Ninjas	editing	Pam Choules
3 Ninjas	editing	Annamaria Szanto
Barfi!	editing	Akiv Ali
Instant Karma	editing	Frank Mazzola
Thunder Alley	editing	Kenneth G. Crane
Thunder Alley	editing	Ronald Sinclair
Shadow Magic	editing	Keith Reamer
Shadow Magic	editing	John Gilroy
Make a Wish	editing	Cherien Dabis
Kill the Man	editing	Sean Albertson
Vara Vikrayam	editing	Dharamvir
Myna Has Gone	editing	Sadrac Gonzalez and Sonia Escolano
Oh, to Be on the Bandwagon!	editing	Henning Carlsen
Trespass	editing	Bill Pankow
Hemingway & Gellhorn	editing	Walter Murch
Cytherea	editing	Stuart Heisler
Ultraman Zero: The Revenge of Belial	editing	Shinichi Suzuki
An Ideal Husband	editing	Matthew Glen
Dr. Heckyl and Mr. Hype	editing	Skip Schoolnik
All My Sons	editing	Ralph Dawson
The Game	editing	Bill Rebane
The Heritage of the Desert	editing	Howard Hawks
Property Is No Longer a Theft	editing	Ruggero Mastroianni
Moneyball	editing	Christopher Tellefsen
Five Hours from Paris	editing	Evgeny Ruman
The Secret Society – Boss	editing	Jacky Leung
Mankatha	editing	Praveen K. L.
Mankatha	editing	N. B. Srikanth
High Society	editing	John C. Fuller
Nambugun	editing	Kim Hyeon
U-Turn	editing	George Kaczender
Twin Sitters	editing	Sebastian Serrell
Twin Sitters	editing	Watts Gerard Jakubowicz
School Gyrls	editing	Harvey White
Venghai	editing	V. T. Vijayan
The Mother of Invention	editing	Andrew Bowser
Freedom State	editing	Cullen Hoback
The Lottery Bride	editing	Ray June
The Lottery Bride	editing	Karl Freund
Crush	editing	Jason Ballantine
Swingers	editing	Renaud Rouverand
The Giant of Metropolis	editing	Franco Fraticelli
Virtual Sexuality	editing	John Richards
Behind Office Doors	editing	Archie Marshek
Behind Office Doors	editing	Rose Loewinger
Surviving Paradise	editing	Rick LeCompte
Skeleton on Horseback	editing	Fannie Hurst
The Mysterious Mr. Valentine	editing	Richard L. Van Enger
Lidice	editing	Adam Dvořák
W.E.	editing	Danny Tull
Today I Hang	editing	Charles Henkel Jr.
Law of the Lash	editing	Hugh Winn
Rim of the Canyon	editing	Aaron Stell
Law Men	editing	John C. Fuller
Warren Ellis: Captured Ghosts	editing	Patrick Meaney
Kalavani	editing	Raja Mohammad
Revolver	editing	Sergio Montanari
Foolin' Around	editing	Peter Zinner
The Wheel of Life	editing	Antonio Martínez
City Under Siege	editing	Benny Chan
City Under Siege	editing	Chan Sing Yan
Court Martial	editing	Arthur Roberts
Pharaoh's Army	editing	Robby Henson
Gurushetram – 24 Hours of Anger	editing	Praveen K. L.
Aravaan	editing	Praveen K. L.
Aravaan	editing	N. B. Srikanth
Balaraju Katha	editing	Kotagiri Gopal Rao
Doraemon: Nobita and the New Steel Troops—Winged Angels	editing	Keiki Miyake
Doraemon: Nobita and the New Steel Troops—Winged Angels	editing	Riko Fujimoto
Doraemon: Nobita and the New Steel Troops—Winged Angels	editing	Toshihiko Kojima
Vaanam	editing	Anthony
Ante Up	editing	Antonio Siciliano
Don't Let It Get You	editing	John O'Shea
John Glückstadt	editing	Heidi Genée
A Little Bit of Heaven	editing	Stephen A. Rotter
The Night Before Christmas	editing	Kseniya Blinova
The Treasure of Jamaica Reef	editing	Jim Bryan
The Treasure of Jamaica Reef	editing	Virginia L. Stone
Twin Husbands	editing	Roland D. Reed
The First Time on the Grass	editing	Nino Baragli
The Mystery of the Hooded Horsemen	editing	Frederick Bain
Murder by Invitation	editing	Martin G. Cohn
Come on, Cowboys	editing	Lester Orlebeck
Triumph Over Violence	editing	Valentina Kulagina
Triumph Over Violence	editing	Mikhail Romm
Demobbed	editing	Albina Antipenko
Murder at Glen Athol	editing	Roland D. Reed
Born to Race	editing	Thomas Stanford
A Face in the Fog	editing	Earl Turner
Frankenstein 80	editing	Enzo Micarelli
Devil's Cargo	editing	Asa Boyd Clark
Détour De Seta	editing	Benny Atria
Unconstitutional: The War on Our Civil Liberties	editing	Joe Bini
Unconstitutional: The War on Our Civil Liberties	editing	Greg Byers
Mayalokam	editing	Maanikyam
Mayalokam	editing	D. Yoganand
City of Scars	editing	Aaron Schoenke
Bangaru Gaajulu	editing	Akkineni Sanjeevi
Safe at Home!	editing	Frank P. Keller
Hole in the Paper Sky	editing	George Folsey Jr.
Abduction	editing	Bruce Cannon
Love U...Mr. Kalakaar!	editing	Navnita Sen Datta
Cry Terror!	editing	Virginia L. Stone
Red, Hot and Blue	editing	Eda Warren
Off the Menu: The Last Days of Chasen's	editing	Robert Pulcini
Sivaranjani	editing	K. Balu
Violence in a Women's Prison	editing	Bruno Mattei
Night Catches Us	editing	John Chimples
Night Catches Us	editing	Affonso Gonçalves
Caesar and Otto's Deadly Christmas	editing	Dave Campfield
Strangers of the Evening	editing	David Berg
Strangers of the Evening	editing	Martin G. Cohn
Date Bait	editing	Anthony DiMarco
Devil Monster	editing	Adrian Weiss
Men of San Quentin	editing	Dan Milner
Mutiny in the Big House	editing	Russell F. Schoengarth
Just like a Woman	editing	Flora Newton
A Touch of the Sun	editing	Charles Hasse
A Touch of the Sun	editing	Peter Curran
The Lorax	editing	* Claire Dodgson\n* Steven Liu\n*
The Lorax	editing	Ken Schretzmann
Chipollino	editing	Olga Etenko
One Year Later	editing	Mildred Johnston
Hollywood Stadium Mystery	editing	Edward Mann
Murder at Midnight	editing	John Rawlins
Greenwich Village	editing	Robert L. Simpson
You're My Everything	editing	J. Watson Webb, Jr.
Anari No.1	editing	Kuldip K. Mehan
Claudia and David	editing	Robert L. Simpson
Sentimental Journey	editing	J. Watson Webb Jr.
Up in the Air	editing	Jack Ogilvie
The Kid Sister	editing	Holbrook N. Todd
Podaa Podi	editing	Anthony
Oranges and Sunshine	editing	Dany Cooper
The Murder in the Museum	editing	S. Roy Luby
Bandhan	editing	M. S. Shinde
Larceny on the Air	editing	Edward Mann
Planeta Bur	editing	Volt Suslov
Framed	editing	Jack Kitchin
The Savage Girl	editing	Frederick Bain
A Dangerous Method	editing	Ronald Sanders
Kisses for My President	editing	Sam O'Steen
Maryland	editing	Barbara McLean
Chad Hanna	editing	Barbara McLean
Wait till the Sun Shines, Nellie	editing	Barbara McLean
Rubber	editing	Quentin Dupieux
Wild Flowers	editing	Boris Machytka
Singapore	editing	William Hornbeck
Wake Me When It's Over	editing	Aaron Stell
Act of Love	editing	Léonide Azar
Act of Love	editing	William Hornbeck
Yesterday	editing	Debra Karen
Body and Soul	editing	Samuel D. Pollard
Body and Soul	editing	Skip Schoolnik
Ghosts of War	editing	Enzo Tedeschi
Medea	editing	Finnur Sveinsson
Tezz	editing	T. S. Suresh
Tezz	editing	Steven Bernard
Nadunisi Naaygal	editing	Anthony
A Man About the House	editing	Russell Lloyd
The Conquest of the Citadel	editing	Jane Seitz
Essential Killing	editing	Maciej Pawliński
The Expulsion from Paradise	editing	Niklaus Schilling
Life in a Day	editing	Joe Walker
Against the Wind	editing	Alan Osbiston
Der Fall Molander	editing	Elisabeth Pewny
Ambasamudram Ambani	editing	V. T. Vijayan
Billie	editing	Adrienne Fazan
Uninhabited	editing	Jason Ballantine
Grete Minde	editing	Heidi Genée
Urumi	editing	A. Sreekar Prasad
To Age or Not to Age	editing	Robert Kane Pappas
Anton Spelec, Sharp-Shooter	editing	Martin Frič
Grapes	editing	Adam Dvořák
Hrdina jedné noci	editing	Martin Frič
Jedenácté přikázání	editing	Martin Frič
Him and His Sister	editing	Karel Lamač
Ball Lightning	editing	Jiří Brožek
2Bobule	editing	Adam Dvořák
50	editing	Zene Baker
Pigs Have Wings	editing	Ruggero Mastroianni
The Trygon Factor	editing	Oswald Hafenrichter
The Golden Mistress	editing	Howard A. Smith
Nine Men	editing	Charles Crichton
Johnny Frenchman	editing	Michael Truman
So This Is London	editing	James B. Clark
The Wild North	editing	*
The Wild North	editing	John Dunning
The Wild North	editing	* George Boemler
So This Is London	editing	Jack Dennis
Kate Plus Ten	editing	Inman Hunter
Go Quiet	editing	Elliot Sellers
Go Quiet	editing	Dean DeBlois
South of St. Louis	editing	Clarence Kolster
I'm for the Hippopotamus	editing	Claudio M. Cutry
Muddu Bidda	editing	M. V. Rajan
The Return of the Frog	editing	Peggy Hennessey
The Return of the Frog	editing	Alan Jaggs
The House in Marsh Road	editing	Jim Connock
The Frog	editing	Merrill G. White
The Frog	editing	Frederick Wilson
Pearls of the Crown	editing	Myriam
Pearls of the Crown	editing	William Barache
Memories of Me	editing	Peter E. Berger
ROMing	editing	Jan Danhel
Revizor	editing	Martin Frič
Mr. Muggs Steps Out	editing	Carl Pierson
Aakrosh	editing	Arun Kumar
Follow the Leader	editing	Carl Pierson
Ravagers	editing	Maury Winetrobe
The Solitude of Prime Numbers	editing	Francesca Calvelli
Fubar 2	editing	Reginald Harkema
The Disappeared	editing	Celia Haining
The Truth About Youth	editing	Fredrick Y. Smith
For Those in Peril	editing	Sidney Cole
Joey Breaker	editing	Michael Schweitzer
The Maker	editing	Scott Chestnut
Tread Softly Stranger	editing	Anthony Harvey
Block Busters	editing	Carl Pierson
Watch	editing	Briana Waters
Watch	editing	Gary Varnell
Noi credevamo	editing	Jacopo Quadri
The Bowery Boys Meet the Monsters	editing	William Austin
Meek's Cutoff	editing	Kelly Reichardt
Three	editing	Mathilde Bonnefoy
Mudda Mandaram	editing	G. G. Krishna Rao
Prison Train	editing	Edward Schroeder
Budrus	editing	Geeta Gandbhir
Budrus	editing	Julia Bacha
Beach House	editing	Nino Baragli
I cuori infranti	editing	Nino Baragli
Il domestico	editing	Renato Cinquini
The Whole City Sings	editing	Riccardo Freda
Doomwatch	editing	Keith Palmer
Il ragazzo di campagna	editing	Antonio Siciliano
Nights and Weekends	editing	Joe Swanberg
Bowery to Bagdad	editing	Lester A. Sansom
Jungle Gents	editing	Sam Fields
His Women	editing	Franco Fraticelli
Eccezzziunale... veramente	editing	Raimondo Crociani
Vacanze di Natale	editing	Raimondo Crociani
Compagni di scuola	editing	Antonio Siciliano
Call a Messenger	editing	Charles Maynard
Sanctum	editing	Mark Warner
Lady Blue Shanghai	editing	David Lynch
The Young Lovers	editing	Frederick Wilson
Turtle Beach	editing	Louise Innes
Turtle Beach	editing	Lee Smith
The Woman in Black	editing	Jon Harris
Down Twisted	editing	Dennis M. O'Connor
Two Living, One Dead	editing	Oscar Rosander
Altitude	editing	Chris Bizzocchi
The Big Heat	editing	David Wu
Offbeat	editing	Antony Gibbs
Disney Shot Kennedy	editing	Erica Westmoreland
Cave of Forgotten Dreams	editing	Joe Bini
Cave of Forgotten Dreams	editing	Maya Hawke
A Queda	editing	Ruy Guerra
Mesrine	editing	Martine Rousseau
Uncensored	editing	R.E. Dearing
One Day	editing	Barney Pilling
The Governor	editing	Ufuk Özenateş
Vinyan	editing	Colin Monie
Flaming Hearts	editing	Ila von Hasperg
The Lame Devil	editing	Jeannette Berton
Jail Busters	editing	William Austin
Daybreak	editing	Peter Price
Daybreak	editing	Helga Cranston
Daybreak	editing	Gordon Hales
The Amazing Mrs. Holliday	editing	Ted J. Kent
Moritz, Dear Moritz	editing	Jane Seitz
Barbed Wire	editing	James Sweeney
So Little Time	editing	Vladimir Sagovsky
Raising Hell	editing	Dettie Gould
Dig That Uranium	editing	William Austin
Crashing Las Vegas	editing	George White
Fighting Trouble	editing	George White
Bush Family Fortunes: The Best Democracy Money Can Buy	editing	Jonathan Levin
Mister Quilp	editing	John Jympson
Napoli, Napoli, Napoli	editing	Fabio Nunziata
Hold That Hypnotist	editing	George White
Kandagar	editing	Gabriella Cristiani
Birdseye	editing	Markus Welter
Band Waggon	editing	R.E. Dearing
Widecombe Fair	editing	Emile de Ruelle
Lorna Doone	editing	Jack Kitchin
Everything Is Thunder	editing	Charles Saunders
The American Prisoner	editing	Sam Simmonds
Young Woodley	editing	Sam Simmonds
Young Woodley	editing	Emile de Ruelle
Submarine I-57 Will Not Surrender	editing	Yoshitami Kuroiwa
Brought by the Sea	editing	Ahmet Can Çakırca
The Old Curiosity Shop	editing	Leslie Norman
The Great Barrier	editing	Charles Frend
The Great Barrier	editing	Ben Hipkins
I Saw the Devil	editing	Nam Na-yeong
Assault	editing	Anthony Palk
Charlie Chan's Chance	editing	Alex Troffey
The Ruined Shopkeeper	editing	Martin Frič
Skřítek	editing	Marek Jícha
That Woman Opposite	editing	Bill Lewthwaite
Dear Murderer	editing	Gordon Hales
Big Easy to Big Empty: The Untold Story of the Drowning of New Orleans	editing	Jacquie Soohen
Paanch	editing	Aarti Bajaj
Woman to Woman	editing	Alma Reville
The Oranges	editing	*
The Oranges	editing	Jeffrey M. Werner
The Oranges	editing	* Carole Kravetz Aykanian
A Story About Love	editing	Aune Sand
Faces in the Dark	editing	Oswald Hafenrichter
Uncle Sam	editing	Bob Murawski
Wedding Dress	editing	Park Gok-ji
Wedding Dress	editing	Jeong Jin-hui
To Be a Lady	editing	Elmo Williams
Meetings with Remarkable Men	editing	John Jympson
Winterborn	editing	Astrid Henning-Jensen
Night of the Juggler	editing	Argyle Nelson Jr.
Spring Song	editing	Jan Kohout
Fested: A Journey to Fest 7	editing	Reese Lester
Incorrigible	editing	Francoise Javet
Sexton Blake and the Hooded Terror	editing	John Seabourne
Older than America	editing	Michael Miller
Older than America	editing	Clayton Condit
180	editing	Kishore Te.
The Spanish Sword	editing	Peter Pitt
Only When I Larf	editing	Fergus McDonell
Prípad Barnabáš Kos	editing	Maximilián Remeň
Maratón	editing	Jirina Lukesová
The Farmer's Wife	editing	Flora Newton
Woodshop	editing	Pete Coggan
Woodshop	editing	Paul Lee
Muro: Damn the Humanist Inside	editing	Kemalettin Osmanlı
Elite Squad: The Enemy Within	editing	Daniel Rezende
Horrible Bosses	editing	Peter Teschner
Unknown Island	editing	Harry Gerstad
Total Badass	editing	Bob Ray
Total Badass	editing	Andrew Segovia
Aada Paduchu	editing	B. Gopala Rao
The Enemy	editing	Zeki Ökten
The Masked Gang	editing	Erkan Özekan
The Good Bad Egg	editing	Edwin H. Bryant
Jhummandi Naadam	editing	Marthand K. Venkatesh
The Telephone	editing	Sandra Adair
Adventures of a Teenage Dragon Slayer	editing	Coby Dax
Adventures of a Teenage Dragon Slayer	editing	Brent Peterson
The Return of Carol Deane	editing	Bert Bates
Bruce and Pepper Wayne Gacy's Home Movies	editing	Bruce LaBruce, Candy Parker
Take Off	editing	Park Gok-ji
Take Off	editing	Jeong Jin-hee
Poison Pen	editing	Flora Newton
Project X	editing	Edwin H. Bryant
Latin Quarter	editing	Lito Carruthers
The Young Runaways	editing	Ben Lewis
Cougars, Inc.	editing	Brian Hoey
Aathmakatha	editing	Mahesh Narayanan
Mari's Prey	editing	Nobutake Kamiya
The Black Widow	editing	James Needs
Playing Beatie Bow	editing	Andrew Prowse
Electric Moon	editing	Pradip Krishen
Take Care of My Little Girl	editing	William H. Reynolds
The House	editing	Radojka Tanhofer
The Rat Savior	editing	Miroslava Kapić
The Rat Savior	editing	Žana Gerova
Spook Chasers	editing	Neil Brunnenkant
Squadron Leader X	editing	Michael C. Chorlton
The Gunfight at Dodge City	editing	Victor Heerman
Baanam	editing	Marthand K. Venkatesh
The Flaming Urge	editing	Maurice Kline
The Big Chance	editing	Jack Bruggy
Lost, Lonely and Vicious	editing	Howard G. Epstein
Lost, Lonely and Vicious	editing	Herbert R. Hoffman
Jacktown	editing	Ralph Rosenblum
Arthur	editing	Brent White
Submarine Base	editing	Holbrook N. Todd
The Constant Nymph	editing	David Weisbart
S.P.U.K.	editing	Robert Lisjak
Kraljeva završnica	editing	Zoltan Wagner
Headnoise	editing	Jurij Moškon
Hard Guy	editing	Charles Henkel Jr.
Déjà Vu	editing	Henry Jaglom
Praying with Lior	editing	Zelda Greenstein
The Twenty Questions Murder Mystery	editing	Gerald Thomas
Love for Rent	editing	Gabriel Wrye
Mortel Transfert	editing	Yves Deschamps
Mortel Transfert	editing	Kako Kelber
This Was Paris	editing	Leslie Norman
The Mouth Agape	editing	Arlette Langmann
A Wall of Silence	editing	Juan Carlos Macías
The Man in the Mirror	editing	Ralph Kemplen
Sporting Love	editing	Hugh Stewart
Two Tickets to India	editing	Elena Beliavskaya
Amigo	editing	John Sayles
Suing the Devil	editing	Tim Chey
Vandhaan Vendraan	editing	V. T. Vijayan
La vacanza	editing	Tinto Brass
Nakshthrakoodaram	editing	B. Lenin
Nakshthrakoodaram	editing	V. T. Vijayan
I'm Still Here	editing	Casey Affleck
I'm Still Here	editing	Dody Dorn
Dropout	editing	Tinto Brass
Göta kanal 3: Kanalkungens hemlighet	editing	Darek Hodor
Göta kanal 3: Kanalkungens hemlighet	editing	Katarina Wiklund
Matching Jack	editing	Mark Warner
Rajanna	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Red Hill	editing	Patrick Hughes
Mel	editing	Joey Travolta
Mel	editing	Will Wuorinen
Dead Man's Treasure	editing	Giorgos Tsaoulis
Riding on Air	editing	Jack Ogilvie
Inside the Law	editing	Carl Pierson
The Scarlet Clue	editing	Richard C. Currier
The Phantom	editing	Ethel Davey
Holes in the Soup	editing	Birger Larsen
Lady Windermere's Fan	editing	Ernst Lubitsch
Morgan M. Morgansen's Date with Destiny	editing	Joseph Gordon-Levitt
Morgan M. Morgansen's Date with Destiny	editing	Lawrie Brewster
Morgan and Destiny's Eleventeenth Date: The Zeppelin Zoo	editing	Joseph Gordon-Levitt
Sing Sing	editing	Ruggero Mastroianni
G	editing	Shonie De La Rosa
X-Men: First Class	editing	*
X-Men: First Class	editing	Lee Smith
X-Men: First Class	editing	* Eddie Hamilton
Laughing Boy	editing	Blanche Sewell
Les Égouts du paradis	editing	Marie-Thérèse Boiché
Les Égouts du paradis	editing	Jacqueline Thiédot
A Long Haul	editing	Nathaniel Kramer
Broken Blossoms	editing	Ralph Kemplen
Blossom Time	editing	Leslie Norman
The Chinese Bungalow	editing	Jack Harris
Inganeyum Oral	editing	Beena Paul
People Who Travel	editing	Roger Spiri-Mercaton
Pie in the Sky	editing	Ralph Rosenblum
The Class of Miss MacMichael	editing	Max Benedict
Dead Lenny	editing	Serge Rodnunsky
When Knights Were Bold	editing	Frederick Wilson
Sunset Strip	editing	Bruce Cannon
Sunset Strip	editing	Angus Wall
The Three Weird Sisters	editing	Monica Kimick
Hong Kong Confidential	editing	Māris Martinsons
Stolen	editing	Dan Fallshaw
Wadd: The Life & Times of John C. Holmes	editing	Christopher Rowland
Crayon Shin-chan: Adventure in Henderland	editing	Hajime Okayasu
Un garibaldino al convento	editing	Mario Bonotti
Churam	editing	A. Sreekar Prasad
The Lost Hours	editing	Reginald Beck
Lord of the Manor	editing	Clifford Gulliver
King of the Ritz	editing	Arthur Tavares
A Town Like Alice	editing	Sidney Hayers
The Gates of Heaven	editing	Mario Bonotti
Rowing with the Wind	editing	José Salcedo
Heart and Soul	editing	Mario Serandrei
Under Secret Orders	editing	Ray Pitt
The Green Cockatoo	editing	Russell Lloyd
The Outsider	editing	Flora Newton
The Private Eyes	editing	Peter Cheung
Pianomania	editing	Michèle Barbin
Happy	editing	Vivien Hillgrove
Crosstrap	editing	Harry Booth
One Exciting Night	editing	Terence Fisher
Who's Your Lady Friend%3F	editing	Ernest Aldridge
He Found a Star	editing	Michael C. Chorlton
Old Mother Riley's Ghosts	editing	Jack Harris
Old Mother Riley Overseas	editing	Lito Carruthers
English Without Tears	editing	Alan Jaggs
The Little Damozel	editing	Cecil H. Williamson
Peg of Old Drury	editing	Merrill G. White
Nine till Six	editing	Otto Ludwig
Colombiana	editing	Camille Delamarre
Old Mother Riley in Business	editing	Michael C. Chorlton
Old Mother Riley's Circus	editing	Clifford Boote
Old Mother Riley's Circus	editing	Jack Harris
This Ain't Avatar XXX	editing	Axel Braun
This Ain't Avatar XXX	editing	Claudia Ross
Chamayam	editing	B. Lenin
Chamayam	editing	V. T. Vijayan
Entente cordiale	editing	Raymond Leboursier
The Voyage	editing	Franco Arcalli
The Law and the Lady	editing	William B. Gulick
The Law and the Lady	editing	James E. Newcom
The Traitor	editing	Monica Kimick
Escape to Danger	editing	Edward B. Jarvis
Face in the Night	editing	Peter Pitt
Bedelia	editing	Michael Truman
Attack of the 50 Ft. Woman	editing	Harry Keramidas
Two Happy Hearts	editing	Baldassarre Negroni
The Conspirators	editing	Rudi Fehr
The Gift of Love	editing	Hugh S. Fowler
Lydia Bailey	editing	Dorothy Spencer
Déjà mort	editing	Juliette Welfling
The Tuttles of Tahiti	editing	Frederic Knudtson
Shantha Sakkubai	editing	Sundar Rao Nadkarni
The First Kangaroos	editing	Richard Hindley
Sailors Three	editing	Ray Pitt
Dublin Nightmare	editing	John Seabourne
West of Suez	editing	Peter Mayhew
Spy for Germany	editing	Wolfgang Wehrum
The Merry Widow	editing	Arnfried Heyne
Golden Arrow	editing	Gerald Turney-Smith
Charlie, the Lonesome Cougar	editing	Gregg McLaughlin
Counsel's Opinion	editing	Harold Young
Norberto's Deadline	editing	Andrés Tambornino
Bo	editing	Dieter Diependaele
Cleopatra's Daughter	editing	Antonietta Zita
Siege of Syracuse	editing	Nino Baragli
The White Horse Inn	editing	Arnfried Heyne
The Floating Dutchman	editing	Geoffrey Muller
Whispering Smith Hits London	editing	James Needs
The Heath Is Green	editing	Hermann Ludwig
Sheba and the Gladiator	editing	Nino Baragli
Puppet on a Chain	editing	Bill Lenny
Prince of Jutland	editing	Jean-François Naudon
Little Lord Fauntleroy	editing	Keith Palmer
The Devil	editing	Krzysztof Osiecki
Submission	editing	Joakim Jalin
Submission	editing	Anette Lykke-Lundberg
The Kid	editing	Trevor Waite
Robin Hood of El Dorado	editing	Robert Kern
The Moon and Sixpence	editing	Richard L. Van Enger
The Camp on Blood Island	editing	Bill Lenny
The House in Montevideo	editing	Klaus Dudenhöfer
Róża	editing	Seweryn Steinwurzel
Warsaw Premiere	editing	Brunon Jankowski
Submarine	editing	Chris Dickens
Submarine	editing	Nick Fenton
Holiday in Mexico	editing	Adrienne Fazan
Incendies	editing	Monique Dartonne
Kallu Kondoru Pennu	editing	B. Lenin
Kallu Kondoru Pennu	editing	V. T. Vijayan
Vettai	editing	Anthony
Janie Jones	editing	Alan Heim
Air Cadet	editing	Russell F. Schoengarth
Norman's Awesome Experience	editing	Stefan Fanfara
Letters to Father Jacob	editing	Samu Heikkilä
Top o' the Morning	editing	Arthur P. Schmidt
Saturday's Hero	editing	William A. Lyon
Twist of Fate	editing	Alan Osbiston
A Feather in Her Hat	editing	Viola Lawrence
Socrates	editing	Alfredo Muschietti
The Bell Jar	editing	Marvin Walowitz
A Separate Peace	editing	John C. Howard
Bismarck	editing	Walter von Bonhorst
Kora Terry	editing	Erich Kobler
Last Days of Mussolini	editing	Franco Fraticelli
Queen of Temple Street	editing	Kwong Chi-Leung
Crazy, Stupid, Love	editing	Lee Haxall
Thulabharam	editing	G. Venkittraman
Junior	editing	René Roberge
Maanthrikam	editing	Sreekar Prasad
Frankenweenie	editing	Chris Lebenzon
Frankenweenie	editing	Mark Solomon
Sus	editing	Robin Mahoney
Uppukandam Brothers	editing	K. Sankunni
Meet Me at Dawn	editing	Edward B. Jarvis
The Change-Up	editing	Lee Haxall
The Change-Up	editing	Greg Hayden
Paul Temple Returns	editing	Jim Connock
River Beat	editing	Peter Graham Scott
Goliath and the Barbarians	editing	Franco Fraticelli
La Pivellina	editing	Tizza Covi
The Grandmother	editing	Leopoldo Pinzón
The Grandmother	editing	Jorge Rintá
The White Viking	editing	Hrafn Gunnlaugsson
The Chant of Jimmie Blacksmith	editing	Brian Kavanagh
Sunset in Vienna	editing	Merrill G. White
Brother Alfred	editing	Bert Bates
The Full Treatment	editing	Bill Lenny
Friends and Neighbours	editing	Bill Lenny
Up for the Derby	editing	Cecil H. Williamson
Strictly for the Birds	editing	Peter Taylor
Looking for Danger	editing	William Austin
Up in Smoke	editing	William Austin
Hold On!	editing	Ben Lewis
Hold On!	editing	Alex Beaton
Thakita Thakita	editing	Marthand K. Venkatesh
The Economics of Happiness	editing	Anna Fricke
The Economics of Happiness	editing	Army Armstrong
The Economics of Happiness	editing	Meredith Holch
Children of Glory	editing	Éva Gárdos
Children of Glory	editing	Annamaria Szanto
The Man Who Liked Funerals	editing	John Seabourne
The Big Game	editing	Ludolf Grisebach
The Big Game	editing	Frieda Zillich
Man's Castle	editing	Viola Lawrence
After Tomorrow	editing	Margaret Clancey
Into the Blue	editing	Bill Lewthwaite
Glamour	editing	Ted J. Kent
Seven Sinners	editing	Michael Gordon
Living on Velvet	editing	William Holmes
Hibernatus	editing	Monique Isnardon
The Feminine Touch	editing	Albert Akst
Ayer me echaron del pueblo	editing	Jorge Gaitán Gómez
We Are What We Are	editing	Rodrigo Ríos
Coteau Rouge	editing	Linda Pinet
Bowery Champs	editing	John F. Link Sr.
The Lone Ranger	editing	Clarence Kolster
Last Night at the Alamo	editing	Kim Henkel
Last Night at the Alamo	editing	Eagle Pennell
The Hands of Orlac	editing	Oswald Hafenrichter
The Minority	editing	Dwayne Buckle
The Minority	editing	Josh Norton
The Crossing	editing	Selim Demirdelen
American: The Bill Hicks Story	editing	Matt Harlock
American: The Bill Hicks Story	editing	Paul Thomas
The Precinct	editing	Ilgar Safat
Red Headed Stranger	editing	Stephen Purvis
Red Headed Stranger	editing	Eric A. Williams
Illegal	editing	Damien Keyeux
The Hypnotist	editing	Geoffrey Muller
Life with the Lyons	editing	Douglas Myers
Sing Sinner Sing	editing	Otis Garrett
Mr. Moto Takes a Vacation	editing	Norman Colbert
The Lost People	editing	Gordon Hales
9500 Liberty	editing	Eric Byler
On the Run	editing	Maurice Rootes
The Sparky Book	editing	Lawrence Jackman
The Sparky Book	editing	Mary Lewis
Beware of Blondes	editing	Jean Feyte
Band Baaja Baaraat	editing	Namrata Rao
Ghost Rider: Spirit of Vengeance	editing	Brian Berdan
Contagion	editing	Stephen Mirrione
Cool School	editing	Cem Yıldırım
The First Born	editing	Arthur Tavares
Taxi for Two	editing	Ian Dalrymple
The Last Winter	editing	Kevin Connor
The Loves of Robert Burns	editing	W. Duncan Mansfield
Let's Love and Laugh	editing	Sam Simmonds
The Fiend	editing	Alan Pattillo
The Misadventures of Margaret	editing	Clare Douglas
Carancho	editing	Ezequiel Borovinsky
Carancho	editing	Pablo Trapero
Killer Force	editing	Bill Butler
360	editing	Daniel Rezende
Nightbreaker	editing	Stephen E. Rivkin
The Ghost Camera	editing	David Lean
I Can't Escape	editing	Frederic Knudtson
I Can't Escape	editing	Louis Sackin
3000 Miles	editing	Alex Burt
3000 Miles	editing	Arlen Figgis
The Mighty Crusaders	editing	Renato Cinquini
Farewell Baghdad	editing	Mehdi Naderi
Farewell Baghdad	editing	Hamid Najafirad
A Man Among Giants	editing	David T. Grophear
A Man Among Giants	editing	Rod Webber
West Is West	editing	Jon Gregory
West Is West	editing	Stephen O'Connell
Black and White	editing	Selda Taşkın
Shukno Lanka	editing	Mahadeb Shi
12 Paces Without a Head	editing	Andreas Wodraschke
12 Paces Without a Head	editing	Alexander Dittner
12 Paces Without a Head	editing	Florian Miosge
The Enchanted Cottage	editing	William Hamilton
Eternal Love	editing	Andrew Marton
Tirza	editing	Job ter Burg
Alaska Highway	editing	William H. Ziegler
Super Fly T.N.T.	editing	Bob Brady
The Dark Knight Rises	editing	Lee Smith
That Certain Thing	editing	Arthur Roberts
So This Is Love%3F	editing	Arthur Roberts
Hindle Wakes	editing	R.E. Dearing
Movie 43	editing	*Debra Chiate\n*Patrick J. Don Vito\n*Suzy Elmiger\n*
Movie 43	editing	Mark Helfrich
Movie 43	editing	*Craig Herring\n*Myron Kerstein\n*Jonathan van Tulleken\n*Joe Randall-Cutler\n*Sam Seig\n*
Movie 43	editing	Cara Silverman
Movie 43	editing	*Sandy Solowitz\n*Håkan Wärn\n*
Movie 43	editing	Paul Zucker
Soul-Fire	editing	William Hamilton
Abhinandana	editing	B. Lenin
Abhinandana	editing	V.T.Vijayan
Wine	editing	Harold McLernon
Cristiada	editing	Richard Francis-Bruce
Cristiada	editing	Mike Jackson
Escort Girl	editing	Holbrook N. Todd
Comrades	editing	Mick Audsley
The Children	editing	Tony Palmer
Lilac Time	editing	Alexander Hall
So Big	editing	Arthur Tavares
So Big	editing	Marion Fairfax
Hold That Woman!	editing	Holbrook N. Todd
Return to Treasure Island	editing	Fred R. Feitshans Jr.
Murder with Pictures	editing	James E. Smith
Picture Snatcher	editing	William Holmes
Streamline Express	editing	Joseph H. Lewis
The Narcotic Story	editing	Charles Henkel Jr.
The Narcotic Story	editing	Robert W. Larsen
American Job	editing	Sarah Price
American Job	editing	Chris Smith
Isla de sal	editing	Clemente de la Cerda
A Useful Life	editing	Federico Veiroj
A Useful Life	editing	Arauco Hernández Holz
Tower Heist	editing	Mark Helfrich
Vient de paraître	editing	Raymond Leboursier
Are We Civilized%3F	editing	Dan Milner
The Secret of Dr. Kildare	editing	Frank E. Hull
The Alpha Incident	editing	Bill Rebane
Chaitanya	editing	B. Lenin
Chaitanya	editing	V. T. Vijayan
A Certain Mister	editing	Jean Feyte
Do Dooni Chaar	editing	Aarti Bajaj
Dear Wife	editing	Doane Harrison
Signora Enrica	editing	Arzu Volkan
The Train	editing	Vivek Harshan
A Crime in Paradise	editing	Jacques Witta
Laughter in Hell	editing	Philip Cahn
The Doorway to Hell	editing	Robert O. Crandall
She Had to Say Yes	editing	George Amy
My Wife Is Formidable	editing	Jean Feyte
White as Snow	editing	Ahmet Can Çakırca
White as Snow	editing	Selim Güneş
The Garment Jungle	editing	William Lyon
No Strings Attached	editing	Dana E. Glauberman
The First Basket	editing	Carol Slatkin
Mystics	editing	Mark Day
Mystics	editing	Sean Barton
The Passerby	editing	Denise Baby
She and Me	editing	Monique Kirsanoff
Monamour	editing	Tinto Brass
The Lady with a Lamp	editing	Bill Lewthwaite
Prom	editing	Jeffrey M. Werner
Street of the Five Moons	editing	Mario Serandrei
Wrecked	editing	Wiebke von Carolsfeld
The Garden of Eden	editing	John Orlando
Long Arm of the Law	editing	Peter Cheung
Strange Boarders	editing	Michael Gordon
Hayde Bre	editing	Murat Bör
Mr. Proudfoot Shows a Light	editing	Alfred Roome
Under Heavy Fire	editing	Saul Pincus
Murder, He Says	editing	Leroy Stone
List of Digimon films	editing	Gary Friedman
List of Digimon films	editing	Douglas Purgason
Rio Sex Comedy	editing	Sophie Brunet
Rio Sex Comedy	editing	Jonathan Nossiter
Stunt Rock	editing	Beth Bergeron
Stunt Rock	editing	Robert Leighton
Doctor Syn	editing	R.E. Dearing
Payanam	editing	Kishore Te
The Midnight Drives	editing	Mark Jenkin
Urge to Kill	editing	Geoffrey Muller
The New Year Parade	editing	Tom Quinn
15	editing	Walter Boos
15	editing	Arnfried Heyne
Secret Venture	editing	John Seabourne
The Human Sexipede	editing	Lee Roy Myers
The Human Sexipede	editing	Honey Myers
The Perfect Circle	editing	Christel Tanović
Salute the Toff	editing	Jim Connock
Hammer the Toff	editing	Jim Connock
L'Étrange Désir de monsieur Bard	editing	René Le Hénaff
Shakti	editing	Marthand K. Venkatesh
Nobody Knows Anybody	editing	Nacho Ruiz Capillas
Easan	editing	A. L. Ramesh
Jumping the Broom	editing	Terilyn A. Shropshire
Mr. Satan	editing	Terence Fisher
Lavender	editing	Renjith Touchriver
The Bourne Legacy	editing	John Gilroy
The Untitled Kartik Krishnan Project	editing	Srinivas Sunderrajan
The Wolverine	editing	Michael McCusker
Faithful	editing	Leslie Norman
The Thirteenth Hour	editing	Dan Sharits
Everything Happens to Me	editing	Leslie Norman
The Sitter	editing	Craig Alpert
Ex$pendable	editing	Frank E. Jackson, Jr.
The Thriller	editing	Manoj
Tyrannosaur	editing	Pia Di Ciaula
Bhai Log	editing	Adeel pk
The Mill and the Cross	editing	Eliot Ems
The Mill and the Cross	editing	Norbert Rudzik
A Closed Book	editing	Sean Barton
A Closed Book	editing	Adrian Murray
A Closed Book	editing	Valeria Sarmiento
Frou-Frou	editing	Augusto Genina
The Cross and the Switchblade	editing	Angelo Ross
The Kid from Left Field	editing	William H. Reynolds
Concert for George	editing	Claire Ferguson
Caustic Zombies	editing	James Bowley
Caustic Zombies	editing	Johnny Daggers
Caustic Zombies	editing	John Stefanik
Violet & Daisy	editing	Joe Klotz
Juke-Bar	editing	Werner Nold
Win Win	editing	Tom McArdle
Vaadaa	editing	V. T. Vijayan
Presumed Guilty	editing	Felipe Gomez
Presumed Guilty	editing	Roberto Hernández
Not Worth a Fig	editing	Emrah Dönmez
Müezzin	editing	Sebastian Brameshuber
Müezzin	editing	Gökçe Ince
The Willies	editing	James Eaton
Turquoise	editing	Nico Leunen
The Muppets	editing	James Thomas
The Muppets	editing	Alan Baumgarten
Guy and Madeline on a Park Bench	editing	William Adam W. Parker
Guy and Madeline on a Park Bench	editing	Damien Chazelle
We Bought a Zoo	editing	Mark Livolsi
The High Cost of Living	editing	Jonathan Alberts
The High Cost of Living	editing	Benajmin Duffield
The Overtaxed	editing	Eraldo Da Roma
Lipsett Diaries	editing	Oana Suteu
Lipsett Diaries	editing	Theodore Ushev
Truth in Numbers%3F	editing	Madeleine Gavin
Truth in Numbers%3F	editing	Nic Hill
Truth in Numbers%3F	editing	John Murillo
Spy Kids: All the Time in the World	editing	Dan Zimmerman
The Terror	editing	Thomas Pratt
The Terror	editing	Jack Killifer
Duel of Champions	editing	Renzo Lucidi
Based Down South	editing	Bettina Blickwede
Jurmana	editing	Govind Dalwadi
Cold Weather	editing	Aaron Katz
Bernie	editing	Sandra Adair
The Man from Nowhere	editing	Kim Sang-bum
Trust	editing	Douglas Crise
Upside	editing	Ken Horstmann
Upside	editing	Myron Vazquez
Dark Horse	editing	Kevin Messman
Earthbound	editing	Michael Spence
Resurrecting: The Street Walker	editing	Özgür Uyanık
World Peace and Other Fourth-Grade Achievements	editing	Bill Reifenberger
In Time	editing	Zach Staenberg
The Help	editing	Hughes Winborne
Prime Risk	editing	Bruce Green
The Man from Music Mountain	editing	Tony Martinelli
Soft Beds, Hard Battles	editing	Martin Charles
Arthur Christmas	editing	John Carnochan
Arthur Christmas	editing	James Cooper
Oklahoma Cyclone	editing	Fred Allen
The Zero Hour	editing	William Morgan
Letter of Introduction	editing	Ted J. Kent
Letter of Introduction	editing	Charles Maynard
A Letter to Elia	editing	Rachel Reichman
After the Waterfall	editing	Cushla Dillon
Emergency Wedding	editing	Al Clark
The Omaha Trail	editing	Conrad A. Nervig
The Get-Away	editing	James E. Newcom
My Favorite Spy	editing	Desmond Marquette
Wild Harvest	editing	Billy Shea
Wild Harvest	editing	George Tomasini
Cattle King	editing	George White
Nagaram	editing	Praveen K. L.
Nagaram	editing	N. B. Srikanth
A Millionaire for Christy	editing	Daniel Mandell
Dragones: destino de fuego	editing	Alan Brain
Akkarakazhchakal: The Movie	editing	Hyder Bilgrami
Shark Night	editing	Dennis Virkler
Les Morfalous	editing	Pierre Gillette
Mukti	editing	Pran Mehra
Mukti	editing	R. P. Bapat
Children Who Chase Lost Voices	editing	Makoto Shinkai
Bolden!	editing	Richard Chew
Bolden!	editing	R. Orlando Duenas
Bolden!	editing	Nadav Kurtz
Bolden!	editing	Thomas J. Nordberg
Bolden!	editing	Chris Steele-Nicholson
Kanmadam	editing	A. Sreekar Prasad
Nightmare Detective 2	editing	Shinya Tsukamoto
Nightmare Detective 2	editing	Yuzi Kuroki
War Gods of Babylon	editing	Maurizio Lucidi
Revak the Rebel	editing	Gene Ruggiero
Journey 2: The Mysterious Island	editing	David Rennie
Revolt of the Praetorians	editing	Eraldo Da Roma
Satan's Princess	editing	Barbara Boguski
About Face	editing	Thomas Reilly
Always Leave Them Laughing	editing	Clarence Kolster
Stop, You're Killing Me	editing	Owen Marks
The White Meadows	editing	Jafar Panahi
Assignment in Brittany	editing	Frank Sullivan
Justin Bieber: Never Say Never	editing	Avi Youabian
Justin Bieber: Never Say Never	editing	Jay Cassidy
Justin Bieber: Never Say Never	editing	Jillian Moul
10½	editing	Valérie Héroux
U, Bomsi n Me	editing	Rajveer Tewari
Blades of Blood	editing	Kim Sang-bum
Blades of Blood	editing	Kim Jae-bum
Goppinti Alludu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Pathinonnil Vyazham	editing	Arun Kumar
Man, Woman and Sin	editing	Blanche Sewell
Ice Age: Continental Drift	editing	James Palumbo
Ice Age: Continental Drift	editing	David Ian Salter
Oridathoru Phayalvaan	editing	P. Padmarajan
Parannu Parannu Parannu	editing	B. Lenin
Needle	editing	Jason Ballantine
The Clutching Hand	editing	Earl Turner
Another Perfect Stranger	editing	Jefferson Moore
The Perfect Gift	editing	Jefferson Moore
Moner Manush	editing	Moloy Banerjee
The Mission	editing	Parviz Sayyad
Daayen Ya Baayen	editing	Bela Negi
You Can't See 'round Corners	editing	Jacques De Vigne
Operation C.I.A.	editing	Joseph Gluck
Operation C.I.A.	editing	George Watters
The Albanian	editing	Ben Von Grafenstein
Under the Hawthorn Tree	editing	Meng Peicong
Sheeba	editing	Jason Cox, Michael J. McLaughlin
Safe House	editing	Richard Pearson
A Season in Hakkari	editing	Yilmaz Atadeniz
Hunting Season	editing	İsmail Canlısoy
Dead Letters	editing	Richard Casey
Dead Letters	editing	David H. Lloyd
New Year's Eve	editing	Michael Tronick
Nanban	editing	Anthony
Oh My Friend	editing	Marthand K. Venkatesh
Galloping Romeo	editing	Carl Pierson
Veppam	editing	Anthony
Shadows and Faces	editing	Aylin Zoitiner
Marykkundoru Kunjaadu	editing	Manoj Bhai
Marykkundoru Kunjaadu	editing	Sangeeth Kollam
Apollo 18	editing	Patrick Lussier
Oka Raju Oka Rani	editing	Srikar Prasad
Special When Lit	editing	Brett Sullivan
Brighton Rock	editing	Joe Walker
Khadgam	editing	A. Sreekar Prasad
Run Chrissie Run!	editing	Andrew Prowse
Drift Fence	editing	Everett Douglas
Billy the Kid's Gun Justice	editing	Holbrook N. Todd
Desert Gold	editing	Chandler House
Western Cyclone	editing	Holbrook N. Todd
The Kid Rides Again	editing	Holbrook N. Todd
Public Speaking	editing	Damián Rodríguez
Public Speaking	editing	David Tedeschi
Eyes of Texas	editing	Tony Martinelli
Wolves of the Range	editing	Holbrook N. Todd
Spook Town	editing	Charles Henkel Jr.
Diamond Trail	editing	Carl Pierson
The Nevada Buckaroo	editing	Leonard Wheeler
The Naked Hills	editing	Gene Fowler Jr.
Cattle Stampede	editing	Holbrook N. Todd
Special Agent	editing	Howard A. Smith
Lost Honeymoon	editing	Norman Colbert
Lost Honeymoon	editing	Alfred DeGaetano
By Appointment Only	editing	Roland D. Reed
Jungle Siren	editing	Holbrook N. Todd
Sheriff of Sage Valley	editing	Holbrook N. Todd
Woman in the Dark	editing	William P. Thompson
High Powered	editing	Henry Adams
High Powered	editing	Howard A. Smith
Dark Mountain	editing	Henry Adams
The Shadow	editing	Jack Harris
The Avenging Hand	editing	Sidney Cole
Tangled Destinies	editing	Byron Robinson
Postal Inspector	editing	Philip Cahn
Romance of the Limberlost	editing	Russell F. Schoengarth
Timeslip	editing	Geoffrey Muller
Joker	editing	Shirish Kunder
47 Ronin	editing	Stuart Baird
Pocket Maar	editing	Sreekar Prasad
Clash	editing	Ham Tran
Sword Fishing	editing	De Leon Anthony
Wild Horse Phantom	editing	Holbrook N. Todd
Murder Is News	editing	William Austin
Tanks a Million	editing	Richard C. Currier
Emir	editing	Jerrold Tarog
A Madonna in Laleli	editing	Nevzat Dişiaçık
Ragada	editing	Marthand K. Venkatesh
The Countess of Castiglione	editing	Ignazio Ferronetti
Bengasi	editing	Fernando Tropea
Summer Rain	editing	Mario Monicelli
Puccini	editing	Rolando Benedetti
Empty Eyes	editing	Eraldo Da Roma
Everyman's War	editing	Alex Brown
March's Child	editing	Eraldo Da Roma
A Sentimental Attempt	editing	Ruggero Mastroianni
That Splendid November	editing	Roberto Perpignani
Escalation	editing	Ruggero Mastroianni
Terminal Exposure	editing	Nico Mastorakis
Sette note in nero	editing	Ornella Micheli
Nell'anno del Signore	editing	Ruggero Mastroianni
Si salvi chi vuole	editing	Ruggero Mastroianni
Le Cadeau	editing	Hélène Plemiannikov
Il prefetto di ferro	editing	Ruggero Mastroianni
I guappi	editing	Mario Morra
Qui comincia l'avventura	editing	Ruggero Mastroianni
Time of Indifference	editing	Ruggero Mastroianni
Institute for Revenge	editing	J. Terry Williams
A Choice of Two	editing	John Howe
A Night of Fame	editing	Renzo Lucidi
Lego: The Adventures of Clutch Powers	editing	Michael D. Black
Grassroots	editing	Neil Mandelberg
Haunters	editing	Kim Sang-bum
Haunters	editing	Kim Jae-bum
Gaana Bajaana	editing	Suresh Urs
Jungle Bride	editing	Arthur Huffsmith
The Flying Doctor	editing	J.O.C. Orton
The Flying Doctor	editing	R. Maslyn Williams
The Flying Doctor	editing	Edna Turner
The Morals of Marcus	editing	Jack Harris
Car of Dreams	editing	Charles Frend
Envy	editing	Zeki Demirkubuz
Many Kisses Later	editing	Luciana Pandolfelli
September 12	editing	Özlem Sulak
Below the Fold	editing	Roberto Gudiño
Curse of the Undead	editing	George Gittens
The Unfaithfuls	editing	Renato Cinquini
Return of Sergeant Lapins	editing	Oskars Morozs
The First Texan	editing	George White
Compensation	editing	Zeinabu irene Davis and Dana Briscoe
Jet Over the Atlantic	editing	Thomas Pratt
Captain Sindbad	editing	Robert Swink
Eye of the Cat	editing	J. Terry Williams
Boreas	editing	Berke Baş
Hero and the Terror	editing	Christian Wagner
Sailor's Luck	editing	Jack Murray
Idi Maa Ashokgadi Love Story	editing	Marthand K Venkatesh
The Guns of Fort Petticoat	editing	Al Clark
The Guns of Fort Petticoat	editing	Gene Havlick
Oh, Grandmother's Dead	editing	Ruggero Mastroianni
News from Home	editing	Francine Sandberg
Just Friends%3F	editing	Nam Na-yeong
Waiting for Caroline	editing	Barrie Howells
Anyone Can Play Guitar	editing	Ben Lavington-Martin
Anyone Can Play Guitar	editing	Jon Spira
Anyone Can Play Guitar	editing	John Twycross
Garden of Love	editing	Eckart Zerzawy
Pipe Dreams	editing	Robert Estrin
Miss Nobody	editing	Alexander Hall
Déclassée	editing	Cyril Gardner
The Street of Sin	editing	George Nicholls, Jr.
The Skin I Live In	editing	José Salcedo
!Women Art Revolution	editing	Lynn Hershman Leeson
Eyyvah Eyvah 2	editing	Mustafa Gökçen
Kutsal Damacana: Dracoola	editing	Engin Öztürk
Trinity Is Still My Name	editing	Antonio Siciliano
Joker	editing	A. Sreekar Prasad
Three Sinners	editing	Robert Bassler
Say One for Me	editing	Hugh S. Fowler
The First Time	editing	Viola Lawrence
Three Kings	editing	Mahesh Narayanan
Kuhio Taisa	editing	Kumi Okada
Murder in the Clouds	editing	Thomas Pratt
Forlorn River	editing	John F. Link Sr.
The Keeper of the Bees	editing	Carl Pierson
Hay Foot	editing	Richard C. Currier
Southpaw	editing	John Refoua
Draupadi Vastrapaharanam	editing	Baburao Bhadorkar
Catch Me If You Can	editing	Bob Ducsay
Kudirithe Kappu Coffee	editing	Anil Kumar Bonthu
Blue Tornado	editing	Franco Fraticelli
Stumped	editing	Sanjib Datta
The Lord Protector: The Riddle of the Chosen	editing	Russ Kingston
Queen of the Sun	editing	Taggart Siegel
Queen of the Sun	editing	Jon Betz
Albert Nobbs	editing	Steven Weisberg
Raped by an Angel 2: The Uniform Fan	editing	Cheung Ka-fai
Raped by an Angel 2: The Uniform Fan	editing	Azrael Chung Wai Chiu
Detention	editing	David Blackburn
King of Devil's Island	editing	Michal Leszczylowski
The Mountain of the Lord	editing	Peter G. Czerny
Something Short of Paradise	editing	Frank Bracht
Once in a Summer	editing	Kim Sang-bum
Senna	editing	Chris King
Senna	editing	Gregers Sall
Love Birds	editing	Chris Plummer
Mr. Popper's Penguins	editing	Bruce Green
Everything Must Go	editing	Sandra Adair
The Heart Specialist	editing	Jonathan Schwartz
Hey DJ	editing	Miguel Delgado
Hey DJ	editing	Agostino Carollo
Higglety Pigglety Pop! or There Must Be More to Life	editing	Chris Lavis
Rampart	editing	Jay Rabinowitz
Batman XXX: A Porn Parody	editing	Claudia Ross
Future Zone	editing	Russ Kingston
The Athlete	editing	Davey Frankel
Asterix and Obelix: God Save Britannia	editing	Valérie Deseine
Thenmerku Paruvakaatru	editing	Kasi Viswanathan
Van Nuys Blvd.	editing	George Bowers
Afraid to Die	editing	Tatsuji Nakashizu
All About Love	editing	Chan Chi Wai
All About Love	editing	Kong Chi Leung
J. Edgar	editing	*
J. Edgar	editing	Joel Cox
J. Edgar	editing	Gary D. Roach
Any Number Can Win	editing	Françoise Bonnot
Balan	editing	Varghese and K.D. George
Just Inès	editing	Kant Pan
Beware of Pity	editing	Grace Garland
Kanave Kalaiyadhe	editing	B. Lenin
Kanave Kalaiyadhe	editing	V. T. Vijayan
Dead Man's Shoes	editing	Monica Kimick
Skyway	editing	Carl Pierson
Phantom Ranger	editing	Richard G. Wray
The Law Rides Again	editing	Carl Pierson
So Undercover	editing	Michael Berenbaum
So Undercover	editing	Wendy Greene Bricmont
Jeevitha Nouka	editing	S. Williams
Cry of Jazz	editing	Howard Alk
Escapade	editing	Tom Held
Lonesome	editing	Frank Atkinson
Charlie Chan in Reno	editing	Fred Allen
Johnny Lingo	editing	Frank S. Wise
Murder Over New York	editing	Louis R. Loeffler
The Phone Call	editing	Peter G. Czerny
Man from Frisco	editing	Ernest J. Nims
Carnival	editing	Ralph Kemplen
Animal	editing	Monique Isnardon
Animal	editing	Robert Isnardon
Superdome	editing	J. Terry Williams
Beneath the Darkness	editing	Eric Potter
Docks of New Orleans	editing	Ace Herman
Docks of New Orleans	editing	Otho Lovering
Detachment	editing	Barry Alexander Brown
Detachment	editing	Geoffrey Richman
Sky Dragon	editing	Roy V. Livingston
The Perks of Being a Wallflower	editing	Mary Jo Markey
Jagadeka Veeruni Katha	editing	Kalyana Sundaram
Alvin and the Chipmunks	editing	*
Alvin and the Chipmunks	editing	Peter E. Berger
Alvin and the Chipmunks	editing	* Matthew Friedman \n* Peter Amundson \n* Ryan Folsey
Gravity	editing	Alfonso Cuarón
Gravity	editing	Mark Sanger
The Future	editing	Andrew Bird
Another Earth	editing	Mike Cahill
Nénette	editing	Léa Masson
Nénette	editing	Nicolas Philibert
Black Magic	editing	John F. Link Sr.
Jai Bolo Telangana	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Followers	editing	Jonathan M. Flicker
Skinning	editing	Stevan Filipović
Skinning	editing	Nataša Vranješ
Australian Made: The Movie	editing	Jill Bilcock
Australian Made: The Movie	editing	Richard Lowenstein
Australian Made: The Movie	editing	Peter Carrodus
Australian Made: The Movie	editing	Christina de Podolinsky
Australian Made: The Movie	editing	Jill Holt
Australian Made: The Movie	editing	Robert Howard
Free Man	editing	Mevlüt Koçak
Kanchana Ganga	editing	B. Venkata Ratnam
Elysium	editing	*
Elysium	editing	Julian Clarke
Elysium	editing	Lee Smith
Marked Trails	editing	John C. Fuller
When's Your Birthday%3F	editing	Jack Ogilvie
A Lawman Is Born	editing	S. Roy Luby
The Drums of Jeopardy	editing	Alfred A. Cohn
The Drums of Jeopardy	editing	A. Carle Palm
The Drums of Jeopardy	editing	Otto Ludwig
Rollin' Plains	editing	Frederick Bain
Tomorrow We Live	editing	Dan Milner
Jesse James' Women	editing	Barton Hayes
Hababam Sınıfı Tatilde	editing	İsmail Kalkan
Tarkan Versus the Vikings	editing	Cahit Engin
The Deathless Devil	editing	Necdet Tok
Thanga Meenkal	editing	A. Sreekar Prasad
Pioneers in Petticoats	editing	Frank S. Wise
The Yin and the Yang of Mr. Go	editing	Richard K. Brockway
The Yin and the Yang of Mr. Go	editing	Jack Tucker
Bornova Bornova	editing	Erkan Tekemen
Holy Land Hardball	editing	Brett Rapkin
Holy Land Hardball	editing	Erik Kesten
Severe Clear	editing	Kristian Fraga
Leave Them Laughing	editing	Scott Doniger
Leave Them Laughing	editing	Justin Cousineau
Heartbeats	editing	Xavier Dolan
Rebecca H.	editing	Marion Monnier
Go Go 70s	editing	Kim Sang-bum
Go Go 70s	editing	Kim Jae-bum
Night Fishing	editing	Park Chan-wook
Night Fishing	editing	Park Chan-kyong
Seetharamaiah Gari Manavaralu	editing	Sreekar Prasad
Adieu l'ami	editing	*
Adieu l'ami	editing	Hélène Plemiannkiov
Adieu l'ami	editing	Néna Baratier
Moss	editing	Ko Im-pyo
Nannbenda	editing	Vivek Harshan
Oru Kal Oru Kannadi	editing	Vivek Harshan
Love and Mary	editing	George Folsey, Jr.
Flowers of Reverie	editing	László Lugossy
Elephant White	editing	David Richardson
3 Minutes	editing	Ross Ching
Rebel	editing	Marthand K. Venkatesh
Achan	editing	Ali Akbar
Miss Kamala	editing	T. P. Rajalakshmi
The Kid with a Bike	editing	Marie-Hélène Dozo
Wrath of the Titans	editing	Martin Walsh
Student of the Year	editing	Deepa Bhatia
I Was a Child of Holocaust Survivors	editing	Ann Marie Fleming
I Was a Child of Holocaust Survivors	editing	Ileana Pietrobruno
Maattrraan	editing	Anthony
Camorra	editing	Michael J. Duthie
Camorra	editing	Luigi Zitta
Rosalie	editing	Blanche Sewell
Mania	editing	Giorgos Panousopoulos
Derivative	editing	Deniz Kayık
Muppozhudhum Un Karpanaigal	editing	Ruben
The Encounter	editing	Mevlüt Koçak
Cosmos	editing	Reha Erdem
Tomorrow, the World!	editing	Anne Bauchens
Among Giants	editing	Paul Green
Among Giants	editing	Elen Pierce Lewis
A Flea in Her Ear	editing	Walter A. Thompson
Mirattal	editing	Vivek Harshan
Sattapadi Kutram	editing	Kola Bhaskar
Naan	editing	Sathish Suriya
Weaving Girl	editing	Wang Quan'an
No Greater Glory	editing	Viola Lawrence
The Dark Angel	editing	Stuart Heisler
Frankie Starlight	editing	Ruth Foster
The Interrupters	editing	Steve James
The Interrupters	editing	Aaron Wickenden
Udhayan	editing	Kishore Te.
See How They Run	editing	Sam Simmonds
No Crossover: The Trial of Allen Iverson	editing	Steve James
The Texas Rangers	editing	Doane Harrison
Bellflower	editing	Evan Glodell
Bellflower	editing	Joel Hodge
Bellflower	editing	Jonathan Keevil
Bellflower	editing	Vincent Grashaw
Oru Marubhoomikkadha	editing	T. S. Suresh
Socks and Cakes	editing	Antonio Padovan
The Children of the Marshland	editing	Jacques Witta
Terror in a Texas Town	editing	Stefan Arnsten
Squibs	editing	Jack Harris
Princess and the Pony	editing	Bill Parker
Princess and the Pony	editing	Rachel Lee Goldenberg
Ala Modalaindi	editing	Marthand K Venkatesh
Crackie	editing	Chris Darlington
Pidakkozhi Koovunna Noottandu	editing	A. Sreekar Prasad
Extremely Loud and Incredibly Close	editing	Claire Simpson
The Big Bang	editing	Fred Raskin
Ma and Pa Kettle at Waikiki	editing	Virgil Vogel
The Orator	editing	Simon Price
The Good Soldier Schweik	editing	Martin Frič
Snow White: The Sequel	editing	Chantal Hymans
Strike Commando	editing	Bruno Mattei
Dreaming Lips	editing	David Lean
The Boys from Fengkuei	editing	Liao Ching-song
The Scapegoat	editing	Hamdi Deniz
The Ideal Schoolmaster	editing	Karel Lamač
The Gang's All Here	editing	Edward B. Jarvis
Come On George!	editing	Ray Pitt
Gabbar Singh	editing	Gautham Raju
Gor	editing	Ken Bornstein
Gor	editing	Max Lemon
The Little Pet	editing	Martin Frič
Let's Pollute	editing	Torbin Bullock
A Song for Tibet	editing	Anne Henderson
Room in Rome	editing	Julio Medem
Rough Shoot	editing	Russell Lloyd
Nilaavinte Naattil	editing	Ayyappan
Nilaavinte Naattil	editing	Vijay Menon
Wishman	editing	John Orland
Wishman	editing	Russ Kingston
Long Live with Dearly Departed	editing	Martin Frič
Sons of the Legion	editing	Anne Bauchens
Rana	editing	Anthony
Lake Consequence	editing	James Bedford
Lonely Wives	editing	Joseph Kane
A Trick of Light	editing	Peter Przygodda
Swann in Love	editing	Françoise Bonnot
The Doctor's Horrible Experiment	editing	Renée Lichtig
Life Belongs to Us	editing	Jacques B. Brunius
Life Belongs to Us	editing	Marguerite Renoir
Santiago Files	editing	Drew Lahat
Bad Blood: A Cautionary Tale	editing	Marion Sears Hunter
Fighter	editing	Rabi Ranjan Maitra
What Women Want	editing	Nelson Quan
We Were Here	editing	Bill Weber
The Long Weekend	editing	Gregg Araki
Three Bewildered People in the Night	editing	Gregg Araki
La Captive	editing	Claire Atherton
Adhyayam Onnu Muthal	editing	K. Rajagopal
Haze	editing	Erdinç Özyurt
Way Out West	editing	Jerome Thoms
Way Out West	editing	William S. Gray
Satan Hates You	editing	James Felix McKenney
Once Upon a Time in Anatolia	editing	Bora Gökşingöl
Once Upon a Time in Anatolia	editing	Nuri Bilge Ceylan
Trishna	editing	Mags Arnold
Pete & Cleo	editing	Derek Natzke
Give Us Wings	editing	Frank Gross
Backdoor	editing	Takis Yannopoulos
Basin Street Revue	editing	Arthur Rosenblum
Sundown Saunders	editing	S. Roy Luby
Exile Express	editing	Edward Curtiss
Exile Express	editing	Robert Bischoff
Dilber's Eight Days	editing	Şenol Şentürk
Zeynep's Eight Days	editing	Şenol Şentürk
Ali's Eight Days	editing	Şenol Şentürk
Gauri Ganesha	editing	Suresh Urs
Million Dollar Legs	editing	Arthur P. Schmidt
Unmarried	editing	Stuart Gilmore
Blonde Fever	editing	George Hively
Spirit of the Wind	editing	Mark Goldblatt
Mason of the Mounted	editing	J. Logan Pearson
The Utah Trail	editing	Frederick Bain
Possums	editing	Richard Halsey
Love Likes Coincidences	editing	Çağrı Türkkan
Panic in the Skies!	editing	Jeffrey Reiner
Panic in the Skies!	editing	David B. Thompson
Bonjour Balwyn	editing	Nigel Buesst
Bonjour Balwyn	editing	Peter Tammer
Big News	editing	Doane Harrison
Without Honor	editing	Holbrook N. Todd
Nurse Edith Cavell	editing	Elmo Williams
Flying Fists	editing	Holbrook N. Todd
The Sin of Nora Moran	editing	Otis Garrett
Danger Valley	editing	Howard Dillinger
Hollywood: The Fabulous Era	editing	Bud Friedgen
Hollywood: The Fabulous Era	editing	Melvin Shapiro
Lawless	editing	Dylan Tichenor
Children of God	editing	Maria Cataldo
The Woods	editing	Matthew Lessner
Anna Pavlova	editing	* Irina Kalatikova\n* Elena Galkina\n*
Anna Pavlova	editing	Jim Connock
Fist Power	editing	Marco Mak
The Living Wake	editing	Joe Klotz
Oru Ponnu Oru Paiyan	editing	B. Lenin
The Great Indian Butterfly	editing	Vivek Shah
The Great Indian Butterfly	editing	Shan Mohammed
The Brotherhood VI	editing	Danny Draven
The Brotherhood V	editing	Danny Draven
Damned by Dawn	editing	Dave Redman
Melancholia	editing	Lav Diaz
Red Sonja	editing	Frank J. Urioste
Building Hope	editing	Molly Conway
Dig!	editing	Ondi Timoner
I Wish	editing	Hirokazu Koreeda
Mondo Cane	editing	Gualtiero Jacopetti
Night of the Lepus	editing	John McSweeney Jr.
Majhdhaar	editing	A.R. Rajendran
Guyver: Dark Hero	editing	*
Guyver: Dark Hero	editing	Russ Kingston
Guyver: Dark Hero	editing	* Steve Wang
Seed of Chucky	editing	Chris Dickens
La Terra Trema	editing	Mario Serandrei
Billa II	editing	Suresh Urs
Dogs in Space	editing	Jill Bilcock
The Flavor of Green Tea over Rice	editing	Yoshiyasu Hamamura
Land of Plenty	editing	Moritz Laube
Toy Soldiers	editing	Michael Kahn
Jumpin' Jack Flash	editing	Mark Goldblatt
Rembrandt's J'Accuse	editing	Elmer Leupen
The Wrecker	editing	Arthur Tavares
My Brother's Wedding	editing	Charles Burnett
Penitentiary	editing	Betsy Blankett Millicevic
No Way Back	editing	James E. Nownes
Carnage	editing	Hervé de Luze
Mingus: Charlie Mingus 1968	editing	Richard Clarke
Mingus: Charlie Mingus 1968	editing	Marshall Potakin
Slaughter's Big Rip-Off	editing	Kenneth G. Crane
Slaughter's Big Rip-Off	editing	Christopher Holmes
Shubhayathra	editing	K. Rajagopal
Karate Girl	editing	Murakami Masaki
Fireball	editing	Saknakorn Neteharn, Thanakorn Pongsuwan, Adirek Wattaleela
The Spirit Moves	editing	Mura Dehn
Black Gunn	editing	Pat Somerset
Cry of the Hunted	editing	Conrad A. Nervig
The Key to Reserva	editing	Thelma Schoonmaker
Abraham Lincoln: Vampire Hunter	editing	William Hoy
Chabiwali Pocket Watch	editing	Arindam Ghatak
Il toro	editing	Mirco Garrone
Aadu Puli	editing	Kishore Te.
Made in Milan	editing	Thelma Schoonmaker
The Ice Flood	editing	Raymond Curtiss
The Ice Flood	editing	Maurice Pivar
The Port of Missing Girls	editing	George Nicholls, Jr.
The Show Off	editing	Ralph Block
Locker	editing	Jonathan Burton
Resurrect Dead: The Mystery of the Toynbee Tiles	editing	Jon Foy
Quiet Please, Murder	editing	Louis R. Loeffler
The Private Life of Cinema	editing	Denys Desjardins
The Private Life of Cinema	editing	Vincent Guignard
Nandhi	editing	V. T. Vijayan
God's Gift	editing	Master P
The Great Gatsby	editing	Jason Ballantine
The Great Gatsby	editing	Jonathan Redmond
The Great Gatsby	editing	Matt Villa
Life of Pi	editing	Tim Squyres
The Happy Life	editing	Kim Sang-bum
The Happy Life	editing	Kim Jae-bum
Undercurrent	editing	Valdís Óskarsdóttir
Shanghai	editing	Namrata Rao
Real Pests	editing	Darinka Peršin
The Squeaker	editing	Russell Lloyd
The Frontier Boys	editing	Vincent Boileau
The Frontier Boys	editing	John Grooters
Happy People: A Year in the Taiga	editing	Joe Bini
Shadow of a Woman	editing	Christian Nyby
Last Resort	editing	Gregory Scherick
Paparazzi: Eye in the Dark	editing	Black Magic Tim
The Monkey's Paw	editing	Inman Hunter
The Countess of Monte Cristo	editing	Edward Curtiss
Nowhere to Hide	editing	Susan Schneir
Nowhere to Hide	editing	Rit Wallis
She Went to the Races	editing	Adrienne Fazan
With Byrd at the South Pole	editing	Emanuel Cohen
Stella í orlofi	editing	Kristín Pálsdóttir
Stella í orlofi	editing	Valdís Óskarsdóttir
O-Kay for Sound	editing	R.E. Dearing
A Fire Has Been Arranged	editing	Michael C. Chorlton
King of Burlesque	editing	Ralph Dietrich
Nadakame Ulakam	editing	Manoj
Nadakame Ulakam	editing	Sangeeth kollam
Night Work	editing	Stuart Gilmore
Bowery to Broadway	editing	Arthur Hilton
Patrick the Great	editing	Ted J. Kent
Something in the Wind	editing	Otto Ludwig
Beware	editing	Bud Pollard
Straight Shooter	editing	Holbrook N. Todd
Straight Shooter	editing	Frederick Bain
The Night Rider	editing	Holbrook N. Todd
The Little Dragons	editing	Ronald Sinclair
Dance Band	editing	Sidney Cole
No Monkey Business	editing	Edward B. Jarvis
Yes Sir, That's My Baby	editing	Ted J. Kent
Double Crossbones	editing	Russell F. Schoengarth
Wife Wanted	editing	Richard C. Currier
Wife Wanted	editing	Ace Herman
Snowbound	editing	James Needs
The Buster Keaton Story	editing	Archie Marshek
Ladies vs Ricky Bahl	editing	Namrata Rao
Bad Night for the Blues	editing	Nick Fenton
The Star Witness	editing	Harold McLernon
The Gangster	editing	Walter A. Thompson
The Milkman	editing	Russell F. Schoengarth
Return of the Gunfighter	editing	Richard V. Heermance
The Ides of March	editing	Stephen Mirrione
El compadre Mendoza	editing	Fernando de Fuentes
Crime and Punishment	editing	José W. Bustos
Escuela de vagabundos	editing	José W. Bustos
Escuela para suegras	editing	Pedro Velázquez
A Thousand and One Nights	editing	Carlos Savage
The Moro Affair	editing	Roberto Perpignani
La sombra del otro	editing	Pedro Velázquez
The Night of the Mayas	editing	Emilio Gómez Muriel
The Count of Monte Cristo	editing	Charles L. Kimball
Jalisco Fair	editing	Carlos Savage
The Desire	editing	Alfredo Rosas Priego
Serenade in Acapulco	editing	José W. Bustos
Del suelo no paso	editing	Charles L. Kimball
Nocturne of Love	editing	Jorge Bustos
El muro del silencio	editing	Carlos Savage
Simón Bolívar	editing	Mario González
The Eternal Secret	editing	Mario González
The Escape	editing	Charles L. Kimball
The Hour of Truth	editing	Rafael Portillo
The Perez Family	editing	Mario González
Race Street	editing	Samuel E. Beetley
Walk a Crooked Mile	editing	James E. Newcom
Teja Bhai & Family	editing	Manoj
Dust of Angels	editing	Liao Ching-Song
The Assassin Next Door	editing	Tal Keller
The Assassin Next Door	editing	Yves Beloniak
Hyménée	editing	Émile Couzinet
The Miracle	editing	Jean-Pierre Mocky
POM Wonderful Presents: The Greatest Movie Ever Sold	editing	Thomas M. Vogt
Jack the Giant Slayer	editing	John Ottman
Jack the Giant Slayer	editing	Bob Ducsay
Special Forces	editing	Irit Raz
The Big Year	editing	Mark Livolsi
So Ends Our Night	editing	William H. Reynolds
Sleeping Car	editing	Henri Rust
The Sport of Kings	editing	Thorold Dickinson
Wings of the Morning	editing	James B. Clark
Salute John Citizen	editing	Jack Harris
The Return of October	editing	Gene Havlick
Dear Heart	editing	Folmar Blangsted
Mouth to Mouth	editing	Tony Paterson
The Journey of August King	editing	Humphrey Dixon
Molly and Lawless John	editing	Gene Fowler, Jr.
Jimmy the Kid	editing	Richard C. Meyer
They Got Me Covered	editing	Daniel Mandell
Caught Plastered	editing	Jack Kitchin
Control	editing	Ruggero Mastroianni
Bullhead	editing	Alain Dessauvage
There Are Things You Don't Know	editing	Fardin Saheb-Zamani
22 Bullets	editing	Camille Delamarre
Senior Year	editing	Jerrold Tarog
Silver Blaze	editing	Alex Kirby
Stopover Tokyo	editing	Marjorie Fowler
Bewaqoof	editing	M. S. Shinde
Theatre Royal	editing	Jack Harris
Let the People Sing	editing	Jack Harris
Society Mugs	editing	Henry Batista
Dreaming	editing	Inman Hunter
Maigret Sets a Trap	editing	Henri Taverna
Mismatched Couples	editing	Mui Tung-lit
Mismatched Couples	editing	Norman Wong
Mismatched Couples	editing	Yip Wai-keung
A Tale of Two Cities: The Circuit City Story	editing	Tom Wulf
The Fake	editing	Ivor Montagu
The Fake	editing	Charles Hasse
What the Butler Saw	editing	James Needs
Shor in the City	editing	Ashmith Kunder
Tan-Badan	editing	Subhash Gupta
Twinkle Twinkle Little Star	editing	A. Sreekar Prasad
One Jump Ahead	editing	Margery Saunders
Letting in the Sunshine	editing	E.B. Jarvis
That Funny Feeling	editing	Gene Milford
The Wonders of Aladdin	editing	Gene Ruggiero
The Doll Squad	editing	Ted V. Mikels
Symphony in Two Flats	editing	Ian Dalrymple
I Lived with You	editing	Jack Harris
The Rising Generation	editing	George Dewhurst
The Prisoner of Corbal	editing	Walter Stokvis
Tommy Atkins	editing	Sam Simmonds
Career of Nikos Dyzma	editing	Krzysztof Szpetmański
Food Matters	editing	Enzo Tedeschi
Shame	editing	Joe Walker
Karmayogi	editing	Beena Paul
Almost a Honeymoon	editing	Emile de Ruelle
Almost a Honeymoon	editing	A.C. Hammond
Fontamara	editing	Franco Fraticelli
Kochu Kochu Thettukal	editing	G Venkittaraman
Sakshyam	editing	Murali
Angene Oru Avadhikkalathu	editing	Ajithkumar
Angene Oru Avadhikkalathu	editing	K. R. Bose
Angene Oru Avadhikkalathu	editing	Beena Paul
Loyalties	editing	Thorold Dickinson
Ashwamedham	editing	G Venkittaraman
Nadanpennum Naattupramaaniyum	editing	Sreekar Prasad
Priyam	editing	A. Sreekar Prasad
Swayamvara Panthal	editing	G Murali
Sathyameva Jayathe	editing	A. Sreekar Prasad
Sathyam Sivam Sundaram	editing	A. Sreekar Prasad
Meghamalhar	editing	Beena Paul
Swapnam Kondu Thulabharam	editing	Raja Mohammad
Brothers in Law	editing	Anthony Harvey
To Dorothy a Son	editing	Alfred Roome
Birds of Prey	editing	Jack Kitchin
Many Waters	editing	Bert Bates
The Hound of the Baskervilles	editing	Ian Dalrymple
Before the Bat's Flight Is Done	editing	Péter Tímár
Forever Female	editing	Archie Marshek
True to Life	editing	Leroy Stone
Hold That Blonde	editing	Leroy Stone
The Show-Off	editing	Douglass Biggs
Pillars of the Sky	editing	Milton Carruth
Pillars of the Sky	editing	American Cinema Editors
Kongo	editing	Conrad A. Nervig
Lorna Doone	editing	Al Clark
Dick Turpin's Ride	editing	Gene Havlick
Chu Chin Chow	editing	Derek Twist
Nell Gwyn	editing	William Hamilton
Lost Freedom	editing	Aytekin Birkon
The Hunger Games	editing	*
The Hunger Games	editing	Stephen Mirrione
The Hunger Games	editing	Juliette Welfling
Penn	editing	K. Shankar
Now and Forever	editing	Richard Best
Aren't Men Beasts!	editing	Monica Kimick
Margam	editing	Beena Paul
The Wizard of Stone Mountain	editing	John F. Carroll
The Wizard of Stone Mountain	editing	Greg DeBlieux
Uncle Tom's Cabin	editing	Gilmore Walker
Uncle Tom's Cabin	editing	Daniel Mandell
Uncle Tom's Cabin	editing	Byron Robinson
Uncle Tom's Cabin	editing	Ted Kent
Festival of Lights	editing	Barry Alexander Brown
Potiphar's Wife	editing	Leslie Norman
Lucky Jim	editing	Max Benedict
Don't Take It to Heart	editing	Frederick Wilson
Flap	editing	Frank Bracht, A.C.E.
Bait	editing	John House
Bait	editing	Peter Curran
Sayahnam	editing	Beena Paul
Caribbean Gold	editing	Howard A. Smith
Pagliacci	editing	Walter Stokvis
Abdul the Damned	editing	A.C. Hammond
Abdul the Damned	editing	Walter Stokvis
One Sunday Afternoon	editing	Ellsworth Hoagland
Congress Dances	editing	Viktor Gertler
Facing the Music	editing	Leslie Norman
John Halifax	editing	John Seabourne Sr.
Bartleby	editing	John S. Smith
It's All Happening	editing	John Jympson
Hindsight	editing	Kim Sang-bum
Hindsight	editing	Kim Jae-bum
Hindsight	editing	Yu Seung-yeop
The Long Days of Summer	editing	Bernard Gribble
People Like Us	editing	Robert Leighton
Cheyenne	editing	Christian Nyby
One Sunday Afternoon	editing	Christian Nyby
Glory Alley	editing	Gene Ruggiero
Ships with Wings	editing	Robert Hamer
Devil Dogs of the Air	editing	William Clemens
Il seme dell'uomo	editing	Enzo Micarelli
Veera	editing	Marthand K. Venkatesh
The Village Squire	editing	Cecil H. Williamson
Knights	editing	Dean Goodhill
The Woman's Angle	editing	Edward B. Jarvis
Miss Tulip Stays the Night	editing	Sam Simmonds
The Spider's Web	editing	Bill Lewthwaite
Paradise for Two	editing	Edward B. Jarvis
Sunshine Susie	editing	Ian Dalrymple
Sunshine Susie	editing	Derek N. Twist
The Ghost Train	editing	Ian Dalrymple
A Warm Corner	editing	Maclean Rogers
Tangled	editing	Emma E. Hickox
The Unjust	editing	Kim Sang-bum
The Unjust	editing	Kim Jae-bum
The Adventurers	editing	Vladimir Sagovsky
Rattle of a Simple Man	editing	Frederick Wilson
The Body Said No!	editing	Sam Simmonds
Wide Boy	editing	Geoffrey Muller
Stolen	editing	Glen Scantlebury
Osthe	editing	V. T. Vijayan
Home Before Midnight	editing	Alan Brett
Said O'Reilly to McNab	editing	Alfred Roome
The Private Secretary	editing	Goffredo Alessandrini
The Private Secretary	editing	Guy Simon
It's in the Bag	editing	Percival Mackey
It's in the Bag	editing	Bert Bates
Hoots Mon!	editing	Leslie Norman
Slaves to the Underground	editing	Eric Vizents
The Man with Two Faces	editing	William Holmes
The Four-Faced Liar	editing	Jacob Chase
Break the News	editing	Frederick Wilson
The Sky's the Limit	editing	Michael Gordon
Quiet Days in August	editing	Dinos Katsouridis
Sahara	editing	Alan Lake
Sahara	editing	Patrick Stewart
Stepping Toes	editing	Michael Truman
The Nutt House	editing	Michael Mulconery
The Nutt House	editing	Walt Mulconery
Spy for a Day	editing	David Lean
China	editing	Eda Warren
Captain Fracassa's Journey	editing	Raimondo Crociani
Special Delivery	editing	Georges Klotz
Fat Head	editing	Tom Naughton
Rock of Ages	editing	Emma E. Hickox
Look Back in Anger	editing	Dave Lewinton
Pendulum Drift	editing	Shehzad Afzal
Bo Kata	editing	Shehzad Afzal
The Redeeming Sin	editing	Thomas Pratt
The Little Irish Girl	editing	Clarence Kolster
The College Widow	editing	Clarence Kolster
First Orbit	editing	Stephen Slater
First Orbit	editing	Tabitha Moore
Man of Steel	editing	David Brenner
You're Only Young Twice	editing	Bernard Gribble
The Little Engine That Could	editing	Joe Campana
Banana Ridge	editing	Flora Newton
Skinner's Dress Suit	editing	J. R. Rawlins
Loafer	editing	Sukumar Mani
Valley of Eagles	editing	Lito Carruthers
The Navy vs. the Night Monsters	editing	George White
Allez Hopp	editing	Fritz Stapenhorst
Marriage in the Shadows	editing	Alice Ludwig
The Marriage of Figaro	editing	Hildegard Tegener
Stärker als die Nacht	editing	Johanna Rosinski
Swelling Melodies	editing	DEFA
A Berlin Romance	editing	Ursula Kahlbaum
Heimliche Ehen	editing	Wally Gurschke
The Captain from Cologne	editing	Lena Neumann
Bury the Hatchet	editing	Aaron Walker Tim Watson Amy Sanderson Joe Bini
Hellas ohne Götter	editing	Waltraud Hartmann
My Wife Makes Music	editing	Friedel Welsandt
Goods for Catalonia	editing	Helga Emmrich
The Bad Bunch	editing	Earl Watson
Wacko	editing	Earl Watson
Wacko	editing	Curtis Burch
Dance Macabre	editing	Earl Watson
The Bandit of Zhobe	editing	Bert Rule
180 Degrees South: Conquerors of the Useless	editing	Tim Wheeler
The Gilded Cage	editing	Jim Connock
It's Never Too Late to Mend	editing	John Seabourne Sr.
The Curse of the Wraydons	editing	Victor M. Gover
Sweet Home	editing	Akira Suzuki
Recoil	editing	Sidney Hayers
Naga Story: The Other Side of Silence	editing	B. Ajith Kumar
Guppedu Manasu	editing	N. R. Kittu
Spies of the Air	editing	David Lean
A Scream in the Streets	editing	Paul Heslin
Classmates	editing	William Hamilton
Hotath Neerar Jonnyo	editing	Rabi Ranjan Moitra
Covert Action	editing	Antonio Siciliano
Chef's Special	editing	Ángel Hernandes Zoido
Macabre	editing	Piera Gabutti
Choy Lee Fut	editing	Cheung Ka-fai
The Ditch	editing	Marie-Helene Dozo
Waar	editing	Bilal Lashari
Sangham	editing	K. Shankar
Ladki	editing	K. Shankar
Ladki	editing	T. Muthu Sami
The Theatre Bizarre	editing	Douglas Buck
Ponnar Shankar	editing	Don Max
Rat Rod Rockers!	editing	D.A. Sebasstian
Pierre Schoendoerffer, the Sentinel of Memory	editing	Nicolas Dupouy
Pierre Schoendoerffer, the Sentinel of Memory	editing	Raphaël Millet
Wild Sky	editing	Florent Mangeot
Thieves by Law	editing	Alik Baskin
Thieves by Law	editing	Martin Schröder
Ikland	editing	David Hilbert
Zone 39	editing	Peter Burgess
Big Boy Rides Again	editing	Ralph Holt
Branded a Coward	editing	Earl Turner
Fangs of the Wild	editing	Frederick Bain
Fighting to Live	editing	Carl Himm
Freckles Comes Home	editing	Jack Ogilvie
Fuzzy Settles Down	editing	Holbrook N. Todd
Guests Wanted	editing	Russell Schoingarin
Goodbye Love	editing	Rose Loewinger
Half a Sinner	editing	Barney Rogan
So This Is New York	editing	Walter A. Thompson
Beauty: In the Eyes of the Beheld	editing	Michael Kravinsky
Kala Pul	editing	Saqib Mausoof
Mole Men Against the Son of Hercules	editing	Otello Colangeli
Minstrel Man	editing	Carl Pierson
Law of the Wolf	editing	Frederick Bain
Law and Lead	editing	Charles Henkel Jr.
Kickin' the Crown Around	editing	John Lockert
A Chinese Ghost Story	editing	Cheung Ka-fai
Emma Smith: My Story	editing	Wynn Hougaard
Oklahoma Terror	editing	Robert Golden
Poonilamazha	editing	A. Sreekar Prasad
Rubber Racketeers	editing	Jack Dennis
Sucker Money	editing	S. Roy Luby
Skull and Crown	editing	Frederick Bain
Tall, Tan, and Terrific	editing	Bud Pollard
Tall, Tan, and Terrific	editing	Shirley Stone
The Courageous Avenger	editing	S. Roy Luby
The Gay Nighties	editing	Daniel Mandell
The Great Brain	editing	Herbert H. Dow
The Mysterious Rider	editing	Holbrook N. Todd
The Shadow of Silk Lennox	editing	Holbrook N. Todd
The Test	editing	Frederick Bain
The Woman Condemned	editing	S. Roy Luby
Sengadal	editing	Sreekar Prasad
Moonrise Kingdom	editing	Andrew Weisblum
Tim and Eric's Billion Dollar Movie	editing	Daniel Haworth
Tim and Eric's Billion Dollar Movie	editing	Doug Lussenhop
Wrecking Crew	editing	William H. Ziegler
Esthappan	editing	G. Aravindan
Sunstruck	editing	Anthony Buckley
Sunstruck	editing	Barry Peters
Flood!	editing	Bill Brame
The Nut Farm	editing	Carl Pierson
Broken Strings	editing	Frederick Bain
Lunch Meat	editing	H.E. Chambers
The Basketball Fix	editing	Francis D. Lyon
The Blind Goddess	editing	Gordon Hales
Street Kings 2: Motor City	editing	Miklos Wright
Vakkalathu Narayanankutty	editing	Sreekar Prasad
Puthooramputhri Unniyarcha	editing	Sreekar Prasad
The Chosen One	editing	Greg Babor
The Chosen One	editing	Richard Halsey
Never Mind the Quality Feel the Width	editing	Dev Goodman
Talk of the Devil	editing	Helen Lewis
Talk of the Devil	editing	John E. Morris
Talk of the Devil	editing	Merrill G. White
Red Balloon	editing	Chris Hunter
The Mystical Adventures of Billy Owens	editing	Mark McNabb
The Big Money	editing	Alfred Roome
The Great Meadow	editing	George Hively
Stake Land	editing	Jim Mickle
Evils of the Night	editing	Henri Charr
Engaeyum Eppothum	editing	Kishore Te
White Cradle Inn	editing	Bert Bates
Blockade	editing	Walter Reynolds
Blockade	editing	Dorothy Spencer
Blockade	editing	Otho Lovering
Pure Country 2: The Gift	editing	Jack Hofstra
Hanezu	editing	Naomi Kawase
Hanezu	editing	Tina Baz
Hanezu	editing	Yusuke Kaneku
One Summer Love	editing	Barry Malkin
Polisse	editing	Laure Gardette
Betrayal	editing	Del Andrews
Strigoi	editing	Faye Jackson
Generation P	editing	Anton Anisimov
Generation P	editing	Karolina Machievska
Generation P	editing	Irakly Kvirikadze
Generation P	editing	Vladimir Markov
Song of Scheherazade	editing	Frank Gross
Miyar House	editing	Ramchandra P. N.
Rank	editing	Mark Day
Rank	editing	Rex Perkins
Spiders 3D	editing	Joseph Plenys
I Am	editing	Jennifer Abbott
Ticks	editing	Leslie Rosenthal
Kamla	editing	Ashok Bandekar
Four Nights with Anna	editing	Cezary Grzesiuk
Snowtown	editing	Veronika Jenet
Kings and Desperate Men	editing	Alexis Kanner
Wise Girl	editing	Jack Hively
Bento Monogatari	editing	Pieter Dirkx
Shaitan	editing	Sreekar Prasad
Quinneys	editing	Basil Emmott
Quinneys	editing	Percy Strong
Down Terrace	editing	Robin Hill
Down Terrace	editing	Ben Wheatley
Exit: una storia personale	editing	Lorenzo Morganti
Code of the Secret Service	editing	Frederick Richards
Paris in Spring	editing	Eda Warren
And the Same to You	editing	Lito Carruthers
Nana	editing	Charles L. Kimball
Simba: King of the Beasts	editing	Martin Johnson
Simba: King of the Beasts	editing	Terry Ramsaye
Department	editing	Abhijit Kokate
Department	editing	Vinay Chauhan
Undefeated	editing	Daniel Lindsay
Undefeated	editing	T.J. Martin
The Dirty Picture	editing	Akiv Ali
Bombay: Our City	editing	Anand Patwardhan, Ramesh Asher, Sanjiv Shah
Kicking the Moon Around	editing	Derek N. Twist
The Gambler and the Lady	editing	Maurice Rootes
The Night of Nights	editing	Doane Harrison
The Night of Nights	editing	Hugh Bennett
He's on Duty	editing	Park Gok-ji
American Reunion	editing	Jeff Betancourt
A New Life	editing	William H. Reynolds
Bhooloham	editing	V. T. Vijayan
Bhooloham	editing	N Ganeshkumar
Murder on a Bridle Path	editing	Jack Hively
Django Unchained	editing	Fred Raskin
My Life with Caroline	editing	Henry Berman
The Hawk	editing	Edward Dmytryk
Television Spy	editing	Anne Bauchens
Her First Romance	editing	William H. Ziegler
Herbstgold	editing	Jürgen Winkelblech
Two Days in April	editing	Demian Fenton
No Minor Vices	editing	Robert Parrish
Sri Kalahastiswara Mahatyam	editing	K. Shankar
Raja Bakthi	editing	K. Shankar
Ekk Deewana Tha	editing	Anthony
Bar-Z Bad Men	editing	S. Roy Luby
Actor's and Sin	editing	Otto Ludwig
The Dummy Talks	editing	Jack Harris
The Dummy Talks	editing	Fergus McDonell
Sons of Steel	editing	Roland D. Reed
The Ten Gladiators	editing	Edmondo Lozzi
The Silence	editing	Mohsen Makhmalbaf
Vulcan, Son of Giove	editing	Otello Colangeli
Double Deal	editing	Carl Pierson
Moon Over Harlem	editing	Jack Kemp
Blazing Frontier	editing	Holbrook N. Todd
Bill Cracks Down	editing	Edward Mann
A Scream in the Night	editing	Frederick Bain
Nellu	editing	Hrishikesh Mukherjee
Nellu	editing	Appu
Beau Ideal	editing	Herbert Brenon
Counter-Espionage	editing	Gene Havlick
Minamata: The Victims and Their World	editing	Noriaki Tsuchimoto
Minamata: The Victims and Their World	editing	Takako Sekizawa
Saguni	editing	A. Sreekar Prasad
Poraali	editing	A. L. Ramesh
Savages	editing	*
Savages	editing	Joe Hutshing
Savages	editing	* Stuart Levy\n* Alex Marquez
Two Half Times in Hell	editing	Ferenc Szécsényi
Abhayam	editing	A. Sreekar Prasad
The Guilt Trip	editing	Dana E. Glauberman
The Guilt Trip	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Naa Ishtam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Damarukam	editing	Gautham Raju
Wilde Salomé	editing	Pasquale Buba
Wilde Salomé	editing	David Leonard
Wilde Salomé	editing	Stan Salfas
Wilde Salomé	editing	Roberto Silvi
Vedi	editing	V. T. Vijayan
Shanks	editing	David Berlatsky
Dead Awake	editing	Miklos Wright
Young Adult	editing	Dana E. Glauberman
Game Change	editing	Lucia Zucchetti
The Floating Lives	editing	Folmer Wiesinger
The Artist	editing	*
The Artist	editing	Anne-Sophie Bion
The Artist	editing	* Michel Hazanavicius
Resistance	editing	Christopher Barwell
Broadway Gondolier	editing	George Amy
Underground Aces	editing	Argyle Nelson Jr.
Scandalous John	editing	Cotton Warburton
The Caribbean Mystery	editing	John W. McCafferty
False Identity	editing	Nancy Frazen
Vietnam! Vietnam!	editing	Leon Selditz
The Actress	editing	Conrad A. Nervig
The Mind of Mr. Soames	editing	Bill Blunden
The Black Tulip	editing	Jacques Desagneaux
Born to Battle	editing	Frederick Bain
Shadow Ranch	editing	James Sweeney
Code of the Mounted	editing	John English
Stanley Ka Dabba	editing	Deepa Bhatia
The Age of Innocence	editing	George Hively
Damsels in Distress	editing	Andrew Hafitz
Lincoln	editing	Michael Kahn
The Way Home	editing	Lance W. Dreesen
The Way Home	editing	Ron Milestone
Rhino Season	editing	Valerie Loiseleux
Cosmopolis	editing	Ronald Sanders
Rajapattai	editing	Kasi Viswanathan
The Exploding Girl	editing	Bradley Rust Gray
Mother	editing	Hidetoshi Kasama
Yearning	editing	Eiji Ooi
Condemned to Death	editing	Jack Harris
Barravento	editing	Nelson Pereira dos Santos
The Water Gipsies	editing	Otto Ludwig
A Wanderer's Notebook	editing	Hideshi Ohi
Nuvvu Leka Nenu Lenu	editing	Marthand K. Venkatesh
Toomelah	editing	Ivan Sen
To Rome with Love	editing	Alisa Lepselter
Small Town Murder Songs	editing	Ed Gass-Donnelly
Older Brother, Younger Sister	editing	Toyo Suzuki
Tatarak	editing	Milenia Fiedler
Killjoy	editing	Craig Ross
Killjoy	editing	Don Adams
Killjoy	editing	Henry Gordon Jago
Badai Pasti Berlalu	editing	Tantra Surjadi
Lovely, Still	editing	Douglas Crise
From Up on Poppy Hill	editing	Takeshi Seyama
Words for Battle	editing	Stewart McAllister
Prometheus	editing	Pietro Scalia
Wives and Lovers	editing	Warren Low
The New Interns	editing	Gene Milford
The New Interns	editing	Eda Warren
Arbitrage	editing	Douglas Crise
Irish Eyes Are Smiling	editing	Harmon Jones
Escape Me Never	editing	Clarence Kolster
Escape Me Never	editing	David Lean
Lord Babs	editing	Ian Dalrymple
Bhai Bhai	editing	Biswanath Nayak
Happi	editing	Asif Ali Shaikh
Happi	editing	Sreekar Prasad
Kante Koothurne Kanu	editing	B. Krishnam Raju
The Flirting Widow	editing	John F. Goodrich
The Angel with the Trumpet	editing	Reginald Beck
The High Bright Sun	editing	Alfred Roome
My Wife's Lodger	editing	Lito Carruthers
C.C. and Company	editing	Fred A. Chulack
Heedless Moths	editing	Joseph Farnham
Mimi	editing	Leslie Norman
Red Wagon	editing	Leslie Norman
Suspense	editing	Walter Stokvis
Black Beauty	editing	Martin Cole
Challenging Impossibility	editing	Sanjay Rawal
The Tunnel	editing	Julian Harvey
The Tunnel	editing	Enzo Tedeschi
Baller Blockin'	editing	Scot Mosier
Mama Loves Papa	editing	Richard C. Currier
Le Jouet criminel	editing	Adolfo Arrieta
Sweet and Low-Down	editing	Dorothy Spencer
Charley's Aunt	editing	Robert Bischoff
The Great American Broadcast	editing	Robert L. Simpson
Lover Boy	editing	Grant Fenn
Kadavul Paathi Mirugam Paathi	editing	V. T. Vijayan
Arizona Gunfighter	editing	S. Roy Luby
Three Brave Men	editing	David Bretherton
The Lone Rider in Frontier Fury	editing	Holbrook N. Todd
Gangster's Den	editing	Holbrook N. Todd
Wives Never Know	editing	Richard C. Currier
See How They Fall	editing	Juliette Welfling
Eight Iron Men	editing	Aaron Stell
House of Fears	editing	John Lyde
Eolomea	editing	Helga Gentz
Old Mother Riley at Home	editing	Douglas Myers
Special Education	editing	Goran Marković
The Fortunate Fool	editing	David Lean
Song of the Forge	editing	Challis Sanderson
Keiko	editing	Claude Gagnon
Listen Lester	editing	Owen Marks
Blood Surf	editing	Matthew Booth
Agnisakshi	editing	Beena Paul
Céline	editing	María Luisa García
And Then What%3F	editing	Arzu Volkan
Crazy Thunder Road	editing	Sōgo Ishii
Crazy Thunder Road	editing	Yoshihiko Matsui
Aloma of the South Seas	editing	Arthur P. Schmidt
Deiva Thirumagal	editing	Anthony
Secret Passage	editing	Robin Sales
Sex & Philosophy	editing	Mohsen Makhmalbaf
Buffalo Girls	editing	Richard Bracken
Stimulantia	editing	Bengt Karingi, Per Krafft, Ulla Rygh and Carl-Olov Skeppstedt
Fear No Evil	editing	Mario Serandei
What Price Vengeance%3F	editing	William Austin
Cosmo Jones, Crime Smasher	editing	Carl Pierson
Stagecoach to Denver	editing	Lester Orlebeck
Total Recall	editing	Christian Wagner
Curtain at Eight	editing	Otis Garrett
For the Love of Money	editing	Karl T. Hirsch
For the Love of Money	editing	Eric Strand
Once Upon ay Time in Mumbai Dobaara!	editing	Akiv Ali
Surveillance	editing	Lewis Schoenbrun
Here Come the Waves	editing	Ellsworth Hoagland
6 Days on Earth	editing	Varo Venturi
This Is 40	editing	Brent White
This Is 40	editing	Jay Deuby
This Is 40	editing	David Bertman
Production of Harry Potter and the Deathly Hallows	editing	Mark Day
Johny Mera Naam Preethi Mera Kaam	editing	Deepu S. Kumar
Fish Above Sea Level	editing	Hazim Bitar
Losers' Club	editing	Haluk Arus
Harry Potter and the Deathly Hallows – Part 2	editing	Mark Day
Red Lights	editing	Rodrigo Cortés
Diary of a Maniac	editing	Ruggero Mastroianni
Blinded	editing	José Salcedo
Mate Bohu Kari Nei Jaa	editing	Chandra Sekhar Mishra
The Strip	editing	Albert Akst
Helldriver	editing	Yoshihiro Nishimura
Doodlebug	editing	Christopher Nolan
Lovefilm	editing	György Sívó
The Master	editing	*
The Master	editing	Leslie Jones
The Master	editing	Peter McNulty
Swayamsiddha	editing	Chandra Sekhar Mishra
Double Exposure	editing	Thomas Meshelski
I Am Sindhutai Sakpal	editing	Ananth Narayan Mahadevan
The Incredible Burt Wonderstone	editing	Lee Haxall
Flame of the Islands	editing	Richard L. Van Enger
Kisses for Breakfast	editing	James Gibbon
Men in Black	editing	Jim Miller
Men in Black	editing	Richard Pearson
Men in Black	editing	Steven Weisberg
Men in Black	editing	Don Zimmerman
Love Dot Com	editing	Chandra Sekhar Mishra
Sanju Aau Sanjana	editing	Sukumar mani
The Heat's On	editing	Otto Meyer
Antonia and Jane	editing	Kate Evans
Local Boys	editing	Terry Blythe
Connected: An Autoblogography About Love, Death & Technology	editing	Dalan McNabola
Connected: An Autoblogography About Love, Death & Technology	editing	Tiffany Shlain
Connected: An Autoblogography About Love, Death & Technology	editing	Sawyer Steele
Juan y la Borrega	editing	J. Xavier Velasco
Seeking a Friend for the End of the World	editing	Zene Baker
My Man Adam	editing	Don Zimmerman
The Last Train	editing	Uli Schön
Enamorada	editing	Gloria Schoemann
Unnaruge Naan Irundhal	editing	Suresh Urs
Swing Shift Maisie	editing	Elmo Veron
Sexual Dependency	editing	Adriana Pacheco
I Was an Adventuress	editing	Francis D. Lyon
Dear Goddamned Friends	editing	Ruggero Mastroianni
Akiba	editing	Yuichi Onuma
My Heart Is That Eternal Rose	editing	Cheung Kwok Kuen
Six Cylinder Love	editing	Ralph Spence
Rich Girl	editing	Richard Candib
Rich Girl	editing	Mark Helfrich
Exile	editing	Paul Cox
The Palace	editing	Anthony Maras
Old School New School	editing	Steven Fischer
I Am the Law	editing	Viola Lawrence
The Happy Ending	editing	R.E. Dearing
A Honeymoon Adventure	editing	Otto Ludwig
Blondie Meets the Boss	editing	Gene Havlick
The Flying Fool	editing	Walter Stokvis
Poppies of Flanders	editing	Sam Simmonds
Ten Days in Paris	editing	Hugh Stewart
Blue	editing	Park Gok-ji
Last Days Here	editing	Demian Fenton
The Fair Co-Ed	editing	Conrad Nervig
Never the Twain Shall Meet	editing	Ben Lewis
The Grey	editing	Roger Barton
The Grey	editing	Jason Hellmann
Odd Thomas	editing	David Checel
Perras	editing	Elise Du-Rant
Perras	editing	Guillermo Ríos
Perras	editing	Tita Sánchez
Perras	editing	Juan Bernardo Sánchez Mejía
Dedh Ishqiya	editing	A. Sreekar Prasad
Curiosity & the Cat	editing	Philipp Stahl
Raman Abdullah	editing	Balu Mahendra
Pacific Rim	editing	*
Pacific Rim	editing	John Gilroy
Pacific Rim	editing	* Peter Amundson
Gimme Shelter	editing	Marie-Hélène Dozo
Gimme Shelter	editing	Mark Sult
Virodhi	editing	Shankar Suri
Bad Boy	editing	William Austin
Bad Boy	editing	Otho Lovering
Ranjana Ami Ar Ashbona	editing	Arghyakamal Mitra
All About Love	editing	Jean-François Richet
All About Love	editing	Susana Rossberg
The Broken Tower	editing	James Franco
Devotion	editing	Daniel Mandell
Kazhugu	editing	Praveen K. L.
Kazhugu	editing	N. B. Srikanth
Arundhati	editing	Sukumar Sengupta
Uneasy Terms	editing	Monica Kimick
After the Storm	editing	Arthur Roberts
José and Pilar	editing	Cláudia Rita Oliveira
Gates of the Night	editing	Jean Feyte
Casta Diva	editing	Fernando Tropea
Carne	editing	Lucile Hadžihalilović
Midnight Mystery	editing	Otto Ludwig
Don't Think About White Monkeys	editing	Yuri Mamin
They Gave Him a Gun	editing	Ben Lewis
Manhandled	editing	Julian Johnson
Manhandled	editing	William LeBaron
The First Circus	editing	Herbert M. Dawley
Ezhupunna Tharakan	editing	A. Sreekar Prasad
Anatomy of a Marriage: My Days with Françoise	editing	Paul Cayatte
Anatomy of a Marriage: My Days with Jean-Marc	editing	Paul Cayatte
Fellini: A Director's Notebook	editing	Ruggero Mastroianni
Raja Ko Rani Se Pyar Ho Gaya	editing	A. Sreekar Prasad
Treason	editing	Otto Meyer
Do Kaliyaan	editing	S. Panjabi
Do Kaliyaan	editing	R. Vittal
Just for You	editing	Doane Harrison
Just for You	editing	Ellsworth Hoagland
The Skipper Surprised His Wife	editing	Cotton Warburton
My Girl Tisa	editing	Christian Nyby
The Crystal Ball	editing	Doane Harrison
Up in Arms	editing	Daniel Mandell
Up in Arms	editing	James Newcom
Up in Arms	editing	John F. Link Sr.
Pups	editing	Michael Schultz
Double Agent	editing	Kim Sang-bum
Double Agent	editing	Kim Jae-bum
Hayate the Combat Butler! Heaven Is a Place on Earth	editing	Tomoki Nagasaka
Africa United	editing	Victoria Boydell
Van de koele meren des doods	editing	Edgar Burcksen
When the Bough Breaks	editing	Stephen Butler
A Sixth Part of the World	editing	Elizaveta Svilova
A Sixth Part of the World	editing	Dziga Vertov
Dakota Incident	editing	Howard A. Smith
Keechaka Vadham	editing	R. Nataraja Mudaliar
Muni 2: Kanchana	editing	Kishore Te.
Synthetic Sin	editing	Alexander Hall
Musique	editing	Jérémie Carboni
Naughty But Nice	editing	Alexander Hall
The Strange Vengeance of Rosalie	editing	Thom Noble
The Gravy Train	editing	John C. Horger
Biktima	editing	R.D. Alba
Not a Love Story	editing	Abhijit Kokate,Vinay Chauhan,Jimmy Thomas
The Virgin and the Macho Man	editing	Nilcemar Leyart
Bartleby en coulisses	editing	Jérémie Carboni
The Falling	editing	Dennis Hill
The Fifth Dimension of Sex	editing	Nilcemar Leyart
Lay the Favorite	editing	Mick Audsley
Buddha Mountain	editing	Zeng Jian, Karl Riedl
Frownland	editing	Ronald Bronstein
Bringing Up Bobby	editing	Job ter Burg
The Inconvenient Truth Behind Waiting for Superman	editing	Julie Cavanagh
The Inconvenient Truth Behind Waiting for Superman	editing	Darren Marelli
The Inconvenient Truth Behind Waiting for Superman	editing	Norm Scott
The Inconvenient Truth Behind Waiting for Superman	editing	Mollie Bruhn
The Inconvenient Truth Behind Waiting for Superman	editing	Lisa Donlan
World War Z	editing	*
World War Z	editing	Roger Barton
World War Z	editing	Matt Chesse
Beeswax	editing	Andrew Bujalski
Fire with Fire	editing	Paul Harb
Kill Bill	editing	Sally Menke
Adventures of Sinbad the Sailor	editing	Ivan Matouš
You Got Served: Beat the World	editing	Ronald Sanders
You Got Served: Beat the World	editing	Mike Lee
Lieutenant Daring R.N.	editing	Challis Sanderson
The Lone Ranger	editing	*
The Lone Ranger	editing	James Haygood
The Lone Ranger	editing	Craig Wood
Transformers: Age of Extinction	editing	*
Transformers: Age of Extinction	editing	William Goldenberg
Transformers: Age of Extinction	editing	Roger Barton
Transformers: Age of Extinction	editing	Paul Rubell
Death of a Neapolitan Mathematician	editing	Jacopo Quadri
Ziddi	editing	Dharamvir
Guelwaar	editing	Marie-Aimée Debril
Crime and Punishment	editing	Ian Farr
Waltz of the Toreadors	editing	Peter Taylor
Cielito Lindo	editing	Alejandro Alcondez
Cielito Lindo	editing	Alan Roberts
Bin Bulaye Baraati	editing	Pranav Dhiwar, pankaj sharma
Bhookailas	editing	Sundar Rao Nadkarni
Always	editing	Nam Na-yeong
Make Haste to Live	editing	Fred Allen
You Never Can Tell	editing	Frank Gross
Yours	editing	Iván Quijada
Humain, trop humain	editing	Suzanne Baron
Horny House of Horror	editing	Kazutoshi Usa
Horny House of Horror	editing	Jun Tsugita
Apocalypse, CA	editing	Kway Lars
Apocalypse, CA	editing	Chad Peter
Fanny	editing	Jean Mamy
César	editing	Suzanne de Troeye
César	editing	Jeannette Ginestet
Escape Velocity	editing	Derek Whelan
This Angry Age	editing	Leo Catozzo
Irandaam Ulagam	editing	Kola Bhaskar
Charley's Aunt	editing	Hermann Leitner
F. I. R.	editing	Sreekar Prasad
Aaltra	editing	Anne-Laure Guégan
The Big Bankroll	editing	George White
Oz the Great and Powerful	editing	Bob Murawski
Ultraman Saga	editing	Akira Matsuki
Grave Encounters	editing	The Vicious Brothers
Gangster Squad	editing	*
Gangster Squad	editing	Alan Baumgarten
Gangster Squad	editing	* James Herbert
I Am a Camera	editing	Clive Donner
Espoir: Sierra de Teruel	editing	Georges Grace
Espoir: Sierra de Teruel	editing	André Malraux
The Eternal City	editing	Giampiero Gramigna
Cat Run	editing	Ben Callahan
R.I.P.D.	editing	Mark Helfrich
House of Secrets	editing	Sidney Hayers
Asuravithu	editing	Renjith touchriver
Scenes from a Gay Marriage	editing	Matt Riddlehoover
Scenes from a Gay Marriage	editing	Miranda Megill
The Journey to Tilsit	editing	Marianne Behr
22nd of May	editing	Nico Leunen
Field of Honor	editing	Victorine Habets
Krrish 3	editing	Chandan Arora
The Young Girl	editing	Andrée Davanture
À mort l'arbitre	editing	Catherine Renault
Faux	editing	Christopher Michael Beer
Raa Raa	editing	S. Surajkavee
What to Expect When You're Expecting	editing	Michael Berenbaum
The Dressmaker	editing	William Diver
The Treasure of San Teresa	editing	Jim Connock
Jack Reacher	editing	Kevin Stitt
Die Entlassung	editing	Martha Dübber
Eye of the Storm	editing	Michael J. Duthie
Lament	editing	Park Gok-ji
Color Me Obsessed	editing	Gorman Bechard
We of the Never Never	editing	Clifford Hayes
The Fallen	editing	Ari Taub
Dead Hooker in a Trunk	editing	CJ Wallis
Akka Chellelu	editing	T. V. Balu
Family Life	editing	Roy Watts
The Royal Bed	editing	Arthur Roberts
Battlefield Heroes	editing	Kim Sang-bum
Battlefield Heroes	editing	Kim Jae-bum
Family Nest	editing	Anna Kornis
Children of the Revolution	editing	Ben Yeates
Children of the Revolution	editing	Fergal McGrath
Children of the Revolution	editing	Shane O'Sullivan
From the Sky Down	editing	*
From the Sky Down	editing	Jay Cassidy
From the Sky Down	editing	* Geraud Brisson
The Ballad of Esequiel Hernandez	editing	Brendan Fitzgerald
The Ballad of Esequiel Hernandez	editing	Kieran Fitzgerald
The Ballad of Esequiel Hernandez	editing	Shane Slattery-Quintanilla
The Herd	editing	Zeki Ökten
Skiing Everest	editing	Les Guthman
Child in the House	editing	Charles Hasse
Gothic & Lolita Psycho	editing	Go Ohara
Love on the Ground	editing	Nicole Lubtchansky
Vacant Possession	editing	Veronika Jenet
Conversations with My Gardener	editing	Jacques Witta
Love Mein Ghum	editing	Akiv Ali
All the Vermeers in New York	editing	Jon Jost
Moi, un noir	editing	*
Moi, un noir	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Moi, un noir	editing	* Catherine Dourgnon
Glee: The 3D Concert Movie	editing	* Myron I. Kerstein\n* Jane Moran\n*
Glee: The 3D Concert Movie	editing	Tatiana S. Riegel
Farewell to False Paradise	editing	Renate Merck
Terraferma	editing	Simona Paggi
Ee Adutha Kaalathu	editing	Arun Kumar
The 49th Man	editing	William A. Lyon
Statues Also Die	editing	Alain Resnais
Come Undone	editing	Carlotta Cristiani
Mudhal Idam	editing	V. T. Vijayan
Seventh Son	editing	*
Seventh Son	editing	Paul Rubell
Seventh Son	editing	* Jim Page\n*
Seventh Son	editing	Michael Kahn
The Drummond Will	editing	Alex Emslie
Face to Face	editing	Sasha Dylan Bell
What a Woman!	editing	Al Clark
Meet Danny Wilson	editing	Virgil W. Vogel
Kuzhandaiyum Deivamum	editing	Punjabi - Vittal
The Silver Brumby	editing	Peter Burgess
My Way	editing	Park Gok-ji
Homer and Eddie	editing	Henry Richardson
Sky Pirates	editing	Michael Hirsh
Sky Pirates	editing	John D. Lamond
Red Dog	editing	Jill Bilcock
ZTS: State of Entropy	editing	Shane Kavanagh
Ground Zero	editing	Joy Zimmerman
The Sword with No Name	editing	Kim Sang-bum
The Sword with No Name	editing	Kim Jae-bum
Good Morning President	editing	Kim Sang-bum
Good Morning President	editing	Kim Jae-bum
Mysteries of Lisbon	editing	Carlos Madaleno
Mysteries of Lisbon	editing	Valeria Sarmiento
3	editing	Kola Bhaskar
The Saltmen of Tibet	editing	Magdolna Rokob
Deadball	editing	Zensuke Hori
A Lonely Place for Dying	editing	Brad Stoddard
CrossBones	editing	Roger Cohen
Desert Flower	editing	Clara Fabry
Vallinam	editing	V J Sabu Joseph
Beaumarchais	editing	Véronique Parnet
What Now, Catherine Curtis%3F	editing	John Foley
The Stars Are Singing	editing	Arthur P. Schmidt
Greencastle	editing	Jonathan Austin
The Odd Life of Timothy Green	editing	Andrew Mondshein
Gogol Bordello Non-Stop	editing	Jenny Golden
Gogol Bordello Non-Stop	editing	Margarita Jimeno
The Hagstone Demon	editing	Jon Springer
In the Shadow of Kilimanjaro	editing	Pradip Roy Shah
The Plane Tree	editing	Aziz İmamoğlu
Charlotte for Ever	editing	Babeth Si Ramdane
The Space Between	editing	Tom Cross
Ramalayam	editing	R. Hanumantha Rao
Second Show	editing	Praveen K. L.
Second Show	editing	N. B. Srikanth
Into the Abyss	editing	Joe Bini
On the Inside	editing	Bart Rachmil
The Enchanted Desna	editing	V. Korovkina
Captain Caution	editing	James E. Newcom
Blabbermouth & Stickybeak	editing	Geoff Hogg
2033	editing	Carlos Puente
Massacre	editing	Terry O. Morse
A Year of the Quiet Sun	editing	Marek Denys
Frogs for Snakes	editing	Jeff Kushner
His Butler's Sister	editing	Ted J. Kent
La môme vert-de-gris	editing	Jean Feyte
Serpent and the Sun: Tales of an Aztec Apprentice	editing	Brian Dodge
Brecha	editing	Guy Ducker
Brecha	editing	Iván Noel
Mundadugu	editing	K. A. Marthand
Words Upon the Window Pane	editing	Kant Pan
Music in Manhattan	editing	Harry Marker
Wings in the Dark	editing	William Shea
Yeto Vellipoyindhi Manasu	editing	Anthony
The Exploits of the Emden	editing	Ken G. Hall
Redes	editing	Emilio Gómez Muriel
Redes	editing	Gunther von Fritsch
Hysteria	editing	Jon Gregory
Fury	editing	W. Duncan Mansfield
The Bright Shawl	editing	William Hamilton
Walking with Dinosaurs	editing	*
Walking with Dinosaurs	editing	John Carnochan
Walking with Dinosaurs	editing	* Jeremiah O'Driscoll
Quiet Cool	editing	Bob Brady
Living Dead Girl	editing	Jon Springer
Emotional Backgammon	editing	Christopher Bird
Fallo!	editing	Tinto Brass
Moon in Taurus	editing	Steff Gruber
Moon in Taurus	editing	Beni Müller
Fetish & Dreams	editing	Steff Gruber
Fetish & Dreams	editing	Beni Müller
Location Africa	editing	Steff Gruber
Location Africa	editing	Beni Müller
Parc	editing	Arnaud des Pallières
Amateur Crook	editing	Holbrook N. Todd
The 13th Man	editing	Russell F. Schoengarth
Arizona Bound	editing	Carl Pierson
Behind Stone Walls	editing	Byron Robinson
47 Ronin	editing	Chizuko Osada
Discarded Lovers	editing	Charles J. Hunt
Fugitive of the Plains	editing	Holbrook N. Todd
Bulldog Edition	editing	Charles Craft
Gambling with Souls	editing	Earl Turner
Exporting Raymond	editing	Brian Singbiel
Hair-Trigger Casey	editing	Arthur A. Brooks
Hillbilly Blitzkrieg	editing	Ralph Dixon
Two Tickets to Broadway	editing	Harry Marker
Top Gun	editing	Henry Adams
Top Gun	editing	Dwright Caldwell
Uchithanai Muharnthaal	editing	B. Lenin
Sing Your Way Home	editing	Harry Marker
Gunman's Walk	editing	Jerome Thoms
Framed	editing	Harry W. Gerstad
Urban Explorer	editing	Andy Fetscher
Three Faces East	editing	William Holmes
The Comedy Garage	editing	Logan Leistikow
Captain Thunderbolt	editing	Margaret Cardin
Red Sky at Morning	editing	Alex Ezard
Red Sky at Morning	editing	Ross Wood
Laddie	editing	George Hively
No Hands on the Clock	editing	William H. Ziegler
The Oil Raider	editing	Frederick Bain
Outlaws of the Range	editing	Holbrook N. Todd
The Penal Code	editing	Frederick Bain
Roll Along, Cowboy	editing	Arthur Hilton
Roll Along, Cowboy	editing	Albert Jordan
Girls in Chains	editing	Charles Henkel Jr.
Swamp Woman	editing	Charles Henkel Jr.
The Arizona Raiders	editing	Chandler House
You Ain't Seen Nothin' Yet	editing	Hervé de Luze
The Dude Ranger	editing	W. Donn Hayes
The Gun Ranger	editing	S. Roy Luby
The Marines Are Coming	editing	Thomas Scott
Thor and the Amazon Women	editing	Renato Cinquini
The Montana Kid	editing	Leonard Wheeler
The Yellow Rose of Texas	editing	Tony Martinelli
Where the Buffalo Roam	editing	Frederick Bain
Blazing Justice	editing	Holbrook N. Todd
Clearing the Range	editing	Mildred Johnston
Wild Country	editing	Hugh Winn
Brothers of the West	editing	Holbrook N. Todd
Coyote Trails	editing	Frederick Bain
Will	editing	Derek Burgess
Will	editing	Lesley Walker
My Dog Shep	editing	Gregg C. Tallas
Pardon My Gun	editing	Fred Allen
Captured in Chinatown	editing	Ralph Holt
Land of Hunted Men	editing	S. Roy Luby
Career Girl	editing	Robert O. Crandall
Lucky Terror	editing	Carl Himm
Lost Ranch	editing	Holbrook N. Todd
Law of the West	editing	Charles J. Hunt
Get the Gringo	editing	Steven Rosenblum
Anna Karenina	editing	Melanie Ann Oliver
Meet Dr. Christian	editing	Edward Mann
Bush Pilot	editing	Jack Ogilvie
The Headline Woman	editing	Joseph Kane
Air of Paris	editing	Henri Rust
The Rawhide Terror	editing	Frances Burroughs
New Mexico	editing	Louis Sackin
On the Great White Trail	editing	Duke Goldstone
No Man's Range	editing	S. Roy Luby
Passion Despair	editing	Steff Gruber
Park Avenue Logger	editing	Robert O. Crandall
Millionaire Playboy	editing	Desmond Marquette
The Rider of the Law	editing	S. Roy Luby
Riders of the Sage	editing	Frederick Bain
Roarin' Guns	editing	Holbrook N. Todd
Rio Rattler	editing	William Austin
Below the Surface	editing	Stan Tolhurst
The Glenrowan Affair	editing	Alex Ezard
Roarin' Lead	editing	William P. Thompson
Sing Sing Nights	editing	Carl Pierson
The Italian Key	editing	Pauliina Punkki
Rustlers' Hideout	editing	Holbrook N. Todd
Santa Fe Bound	editing	Carl Himm
New Faces	editing	Ace Herman
Old Mother Riley, MP	editing	Daniel Birt
Kung Fu Panda: Secrets of the Masters	editing	Marcus Taylor
Insadong Scandal	editing	Nam Na-yeong
Shadows on the Stairs	editing	Thomas Pratt
Dhoni	editing	Abhinav mishra
Secret of the Skies	editing	A. R. Harwood
Effi Briest	editing	Ilse Peters
Schrammeln	editing	Arnfried Heyne
Lumpaci the Vagabond	editing	Hermann Haller
Der Herr im Haus	editing	Margarete Steinborn
The Liar	editing	Hermann Haller
The Front Line	editing	Kim Sang-bum
The Front Line	editing	Kim Jae-bum
Amen	editing	Kim Ki-duk
Goodbye First Love	editing	Marion Monnier
Vater sein dagegen sehr	editing	Wolfgang Wehrum
Veedu	editing	Balu Mahendra
Ishq	editing	A. Sreekar Prasad
The Romantic Story of Margaret Catchpole	editing	Ernest Higgins
Australia Calls	editing	Ernest Higgins
The Midnight Wedding	editing	Ernest Higgins
The Tide of Death	editing	Tasman Higgins
The Fatal Wedding	editing	Arthur Higgins
The Silence of Dean Maitland	editing	Tasman Higgins
A Maori Maid's Love	editing	Lottie Lyell
The Church and the Woman	editing	Ernest Higgins
Rudd's New Selection	editing	Arthur Higgins
The Pioneers	editing	Raymond Longford
The Pioneers	editing	Arthur Higgins
Welcome Danger	editing	Bernard W. Burton
Welcome Danger	editing	Carl Himm
The Policewoman	editing	Manuela Viegas
The Policewoman	editing	Vítor Alves
The Policewoman	editing	Catarina Ruivo
Haircut	editing	Manuela Viegas
Gloria	editing	Manuela Viegas
True to the Navy	editing	Doris Drought
G.I. Joe: Retaliation	editing	*
G.I. Joe: Retaliation	editing	Roger Barton
G.I. Joe: Retaliation	editing	* Jim May
Under Texas Skies	editing	Tony Martinelli
Bheeshmar	editing	Suresh Urs
Circumstance	editing	Andrea Chignoli
Love and Other Troubles	editing	Antti Reikko
A Man Alone	editing	Richard L. Van Enger
Mike and Stefani	editing	Inman Hunter
Mike and Stefani	editing	R. Maslyn Williams
Mike and Stefani	editing	Brereton Porter
Wir Wunderkinder	editing	Hilwa von Boro
Pyaar Ka Punchnama	editing	Akiv Ali
Mailman Mueller	editing	Erich Palme
Hocuspocus	editing	Fritz Stapenhorst
Code of the Outlaw	editing	Charles Craft
Raiders of the Range	editing	Charles Craft
Santa Fe Scouts	editing	Charles Craft
Riders of the Rio Grande	editing	Charles Craft
Oh, Kay!	editing	Paul Weatherwax
Bis fünf nach zwölf – Adolf Hitler und das 3. Reich	editing	Bert Rudolf
Valediction	editing	Dustin Kahia
My Friend Pinto	editing	Shan Mohammed
My Friend Pinto	editing	Dipika Kalra
Hellsinki	editing	Kimmo Taavila
Dragnet Girl	editing	Kazuo Ishikawa
Dragnet Girl	editing	Minoru Kuribayashi
Showgirl's Luck	editing	Norman Dawn
The Grandmaster	editing	William Chang
Odds On	editing	Arthur Higgins
Odds On	editing	Sheila Moore
The Good Soldier Schweik	editing	Angelica Appel
The Good Soldier Schweik	editing	Hermann Haller
Six of a Kind	editing	LeRoy Stone
Silks and Saddles	editing	Robert Bates
Silks and Saddles	editing	John K. Wells
Soori	editing	Suresh Urs
Hopalong Cassidy Returns	editing	Robert B. Warwick Jr.
Neethaane En Ponvasantham	editing	Anthony
Punch	editing	Nam Na-yeong
The Woman of Ahhs: A Self-Portrait by Victoria Fleming	editing	Andrew David
The Life and Adventures of John Vane, the Notorious Australian Bushranger	editing	Ernest Higgins
Captain Midnight, the Bush King	editing	Ernest Higgins
Captain Starlight, or Gentleman of the Road	editing	Ernest Higgins
The Life of Rufus Dawes	editing	Ernest Higgins
Zebra in the Kitchen	editing	Warren Adams
Lovers & Leavers	editing	Samu Heikkilä
Jewelled Nights	editing	Louise Lovely
Jewelled Nights	editing	Wilton Welch
Yankee Pasha	editing	Virgil Vogel
Yankee Pasha	editing	A.C.E.
The St. Louis Kid	editing	Clarence Kolster
Let Us Live	editing	Al Clark
Resham Ki Dori	editing	Y. G. Chawhan
Jaani Dost	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Kis Kis Ki Kismat	editing	Ashmith Kunder
Mohabbat Ki Kasam	editing	Deepak Pal
The Teacher	editing	Norman Wallerstein
Bloodline	editing	Matt Thompson
Me and Morrison	editing	Kimmo Taavila
Guilty of Romance	editing	Jun'ichi Itô
Open Fire	editing	Clive Maltby
Success at Any Price	editing	Jack Hively
Argo	editing	William Goldenberg
Les Misérables	editing	*
Les Misérables	editing	Melanie Ann Oliver
Les Misérables	editing	Chris Dickens
Moss Rose	editing	James B. Clark
Programming the Nation%3F	editing	Jeff Warrick
Strings	editing	Mark Dennis
Strings	editing	Ben Foster
Pained	editing	Kim Sang-bum
Pained	editing	Kim Jae-bum
Matti: Hell Is for Heroes	editing	Kimmo Taavila
Thérèse Raquin	editing	Marthe Gottie
Thérèse Raquin	editing	Suzanne Rondeau
Thérèse Raquin	editing	Henri Rust
Saving Private Perez	editing	Mario Sandoval
Wicked Woman	editing	Chester W. Schaeffer
Sauna	editing	Joona Louhivuori
Kailangan Ko'y Ikaw	editing	Joyce E. Bernal
Creature of the Walking Dead	editing	Jerry Warren
Sunset Carson Rides Again	editing	Ralph Dixon
Sunny	editing	Nam Na-yeong
The Raid	editing	Gareth Huw Evans
Brother Rat and a Baby	editing	Clarence Kolster
Galapagos	editing	Per Høst
The Wide Blue Road	editing	Eraldo Da Roma
Raid	editing	Kauko Lindfors
Aazaan	editing	Amitabh Shukla
Aazaan	editing	Humphrey Dixon
The Outsider	editing	Marjorie Fowler
The Outsider	editing	A.C.E.
Redhead from Manhattan	editing	James Sweeney
Wenn der Vater mit dem Sohne	editing	Hermann Leitner
Da grande	editing	Raimondo Crociani
Escapade romaine	editing	Jérémie Carboni
A Horrible Way to Die	editing	Adam Wingard
China's Century of Humiliation	editing	Mitch Anderson
The Honor of the Press	editing	Frank Ware
Country Gentlemen	editing	Ernest J. Nims
The Curse of the Aztec Mummy	editing	Jorge Bustos
The Curse of the Aztec Mummy	editing	José Li-ho
Love Actually... Sucks!	editing	William Chang Suk Ping
Love Actually... Sucks!	editing	Andy Chan Chi Wai
Himmatwala	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Oh, You Beautiful Doll	editing	Louis R. Loeffler
Three Little Girls in Blue	editing	Barbara McLean
Something for the Boys	editing	Robert L. Simpson
The Butch Factor	editing	Christopher Hines, Andy Jones, Bil Yoelin
Hole in the Moon	editing	Anna Gurit
Pop Skull	editing	Adam Wingard
Afrita hanem	editing	Emile Bahri
How It Feels to Be Run Over	editing	Cecil M. Hepworth
A Muse	editing	Kim Sang-bum
A Muse	editing	Kim Jae-bum
Night of Terror	editing	Arthur Hilton
A Reason to Live	editing	Kim Sang-bum
A Reason to Live	editing	Kim Jae-bum
Say It With Flowers	editing	Michael C. Chorlton
The Servant	editing	Kim Sang-bum
Black Moon	editing	Richard Cahoon
Occult	editing	Kôji Shiraishi
Love Life	editing	Antje Zynga
Dangerous Liaisons	editing	Nam Na-yeong
The Trial of Mary Dugan	editing	Blanche Sewell
Big Miracle	editing	Cara Silverman
Shirome	editing	Kōji Shiraishi
Shirome	editing	Erika Takatsuka
A Better Tomorrow	editing	Park Gok-ji
Trader Horn	editing	George Folsey, Jr.
Sparkle	editing	Terilyn A. Shropshire
The Showdown	editing	George Nicholls, Jr.
Redemption	editing	Margaret Booth
Fast Company	editing	Jane Loring
Lucky Me	editing	Owen Marks
The Pagan Lady	editing	Viola Lawrence
Traveling Husbands	editing	Archie Marshek
Madonna of the Streets	editing	Gene Havlick
Attorney for the Defense	editing	Gene Havlick
Your Turn, Darling	editing	Christian Gaudin
The Extremely Tragic Story of Celal Tan and His Family	editing	Ahmet Can Çakırca
September	editing	Taner Sarf
State's Attorney	editing	Charles L. Kimball
Reunion in Vienna	editing	Blanche Sewell
Nartaki	editing	Bimal Roy
Pagal	editing	Khemchand Prakash
The Brides of Sodom	editing	Creep Creepersin
Monsieur Lazhar	editing	Stéphane Lafleur
China Doll	editing	Jack Murray
Jam	editing	Tirsa Hackshaw
Jam	editing	Spencer Keimon
Jam	editing	Craig E. Serling
Kevin Hart: Laugh at My Pain	editing	George Artope
Kevin Hart: Laugh at My Pain	editing	Spencer Averick
Kevin Hart: Laugh at My Pain	editing	A.J. Dickerson
Lucky Girl	editing	Brett Sullivan
Samar	editing	Ruben
%22Weird Al%22 Yankovic Live!: The Alpocalypse Tour	editing	George Bellias
%22Weird Al%22 Yankovic Live!: The Alpocalypse Tour	editing	Brenda Carlson
%22Weird Al%22 Yankovic Live!: The Alpocalypse Tour	editing	Matt Edwards
Vachathi	editing	S. P. Ahamed
Woodrow Wilson and the Birth of the American Century	editing	Victor Livingston
Woodrow Wilson and the Birth of the American Century	editing	Isaac Mizrahi
Le rose di Danzica	editing	Raimondo Crociani
This Is Not a Film	editing	Jafar Panahi
Shararat	editing	Aarti Bajaj
Strawberries in the Supermarket	editing	Svetolik Zajc
Kehtaa Hai Dil Baar Baar	editing	Chandan Arora
Thambi Vettothi Sundaram	editing	Suresh Urs
Karungali	editing	LVK Doss
Future Lasts Forever	editing	Ayhan Ergürsel
Future Lasts Forever	editing	Thomas Balkenhol
Future Lasts Forever	editing	Özcan Alper
Future Lasts Forever	editing	Umut Sakallıoğlu
Main Krishna Hoon	editing	Satish K. Patil
Kshetram	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Rudhramadevi	editing	Sreekar Prasad
The Reporter	editing	Sujoy Joseph
Vithagan	editing	Anthony
Josettante Hero	editing	Vivek Harshan
Vana Yuddham	editing	Anthony
Foxfire	editing	Ted J. Kent
Rockstar	editing	Aarti Bajaj
Thadaiyara Thaakka	editing	Praveen K. L.
Thadaiyara Thaakka	editing	N. B. Srikanth
Full Alert	editing	Marco Mak
Full Alert	editing	Angie Lam
Wiebo's War	editing	Nick Hector
Confession of Murder	editing	Nam Na-yeong
If a Tree Falls: A Story of the Earth Liberation Front	editing	Matthew Hamacheck, Marshall Curry
The Recipe	editing	Kim Sang-bum
The Recipe	editing	Kim Jae-bum
Haunted Poland	editing	Pau Masó
The Walk	editing	Peter Spirer
The Walk	editing	Iain Kennedy
The Walk	editing	Michelle Nunez
Big Bullet	editing	Cheung Ka-fai
Big Bullet	editing	Peter Cheung
Down to Their Last Yacht	editing	Arthur Roberts
Seethamma Vakitlo Sirimalle Chettu	editing	Marthand K. Venkatesh
Cocaine Cowboys 2	editing	Billy Corben
Cocaine Cowboys 2	editing	David Cypkin
Skyfall	editing	Stuart Baird
Skyfall	editing	Kate Baird
The Collection	editing	Mark Stevens
The Collection	editing	Kevin Greutert
The Chicago 8	editing	Richard Halsey
The Chicago 8	editing	Colleen Halsey
India Song	editing	Solange Leprince
Sundown	editing	Cyril Gardner
Four Mothers	editing	Ralph Dawson
Hollow	editing	Chris Corey
Saint Dracula 3D	editing	Ajay Devlokha
Call Me Mister	editing	Louis R. Loeffler
The Artist and the City	editing	Manoel de Oliveira
Rite of Spring	editing	Manoel de Oliveira
Eega	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Cocktail	editing	A. Sreekar Prasad
Fireman Save My Child	editing	Russell Schoengarth
FC Venus	editing	Jukka Nykänen
The Company You Keep	editing	Mark Day
Addiction	editing	Jussi Lehto
Panjaa	editing	A. Sreekar Prasad
Spare Me	editing	Hughes Winborne
Let Me Explain, Dear	editing	Bert Bates
Absentia	editing	Mike Flanagan
Carnival	editing	Richard Cahoon
Carnival	editing	Gene Milford
The Salonika Terrorists	editing	Katarina Stojanović
Incident in New Baghdad	editing	James Spione
On the Downlow	editing	Roger B. Domian
On the Downlow	editing	Tadeo Garcia
The Prince and the Pagoda Boy	editing	Ham Tran
The Wife of General Ling	editing	David Lean
Gidh	editing	M.Younus Shafi
The One Man Jury	editing	Michael Luciano
Ainthu Ainthu Ainthu	editing	Subarak
Help, My Bride Steals	editing	Arnfried Heyne
Here I Am, Here I Stay	editing	Jutta Hering
Man of Soil	editing	Agron Vula
The Lion and the Mouse	editing	Harold McCord
Pink	editing	Jeon Soo-il
The Devil Inside	editing	Timothy Mirkovich
The Devil Inside	editing	William Brent Bell
What a Man	editing	Mathilde Bonnefoy
Mrs Peppercorn's Magical Reading Room	editing	Mark Talbot-Butler
Ishaqzaade	editing	Aarti Bajaj
Spicy Mac Project	editing	Spicy Mac
Daughters of Pharmacist Kim	editing	Yu Hyun-mok
Project Nim	editing	Jinx Godfrey
Why Men Leave Home	editing	Margaret Booth
Why Men Leave Home	editing	Robert Kern
Act of Valor	editing	Michael Tronick
Act of Valor	editing	Scott Waugh
7 Zwerge – Der Wald ist nicht genug	editing	Norbert Herzner
15 Minuten Wahrheit	editing	Marco Baumhof
10 Sekunden	editing	Gergana Voigt
18:15 ab Ostkreuz	editing	Jörn Hartmann
12 Tangos	editing	Felix Bach
37 ohne Zwiebeln	editing	Christoph Brandt
41 Sekunden	editing	Wolfgang Weigl
40 Quadratmeter Deutschland	editing	Renate Merck
13 Semester	editing	Marty Schenk
7: The Passion of Life	editing	Mira Gittner
Thirteen Old Donkeys	editing	Alice Ludwig
100 Fäuste und ein Vaterunser	editing	Giancarlo Venarucci
100 Fäuste und ein Vaterunser	editing	Eva Seyn
666 – Traue keinem, mit dem du schläfst!	editing	Hanna Müller
Absolution	editing	Stefen Schmitt
Abgeschminkt!	editing	Katja von Garnier
Abwärts	editing	Norbert Herzner
Abschied von den Wolken	editing	Kurt Zeunert
Glove	editing	Ko Im-pyo
Bleak Night	editing	Yoon Sung-hyun
Robotech: Love Live Alive	editing	Tommy Yune
Wenn Ludwig ins Manöver zieht	editing	Jane Seitz
Das einfache Mädchen	editing	Jutta Hering
Le Pont du Nord	editing	Nicole Lubtchansky
Le Pont du Nord	editing	Catherine Quesemand
Vs	editing	Jason Trost
Krishnanum Radhayum	editing	Santhosh Pandit
Husaren in Berlin	editing	Ilse Peters
The Maze	editing	Kristi Shimek
22 Female Kottayam	editing	Vivek Harshan
The Legend of Bloody Mary	editing	Ricky Hayner
Dr. Sex	editing	Gregorio Martino
I Live on Danger	editing	William H. Ziegler
Bambuti	editing	Klaus Dudenhöfer
The Groom Wore Spurs	editing	Otto Ludwig
Make a Million	editing	Jack Ogilvie
Gone, But Not Forgotten	editing	Michael D. Akers
Gone, But Not Forgotten	editing	Justin Shumaker
Different from You and Me	editing	Walter Wischniewsky
Melody in May	editing	Edward Mann
East of Borneo	editing	Arthur Tavares
Where the West Begins	editing	Carl Pierson
Where the West Begins	editing	Richard G. Wray
At Night All Cats Are Crazy	editing	Hélène Viard
Letters from Three Lovers	editing	Roland Gross
Demons Never Die	editing	Tim Murrell
Apartment Eight	editing	Matthew Harrison
The Louisiana Hussy	editing	John A. Bushelman
Samasthanam	editing	V. T. Vijayan
The Rothschilds	editing	Walter Wischniewsky
Borrowed Hero	editing	Martin G. Cohn
Hitlerjunge Quex	editing	Milo Harbich
The Indian Tomb	editing	Willy Zeyn
The Tiger of Eschnapur	editing	Willy Zeyn
Der Haus-Tyrann	editing	Werner Preuss
Count Dracula's Great Love	editing	Petra de Nieva
Vivaramana Aalu	editing	B. Lenin
Vivaramana Aalu	editing	V. T. Vijayan
Immer die Radfahrer	editing	Renate Jelinek
The Legend of Bigfoot	editing	Paula Labrot
Spy Kids 2: The Island of Lost Dreams	editing	Robert Rodriguez
Terror of the Bloodhunters	editing	Jerry Warren
Ladies Crave Excitement	editing	Ray Curtiss
Midnight Warning	editing	Byron Robinson
Les deux orphelines vampires	editing	Nathalie Perrey
The Campaign	editing	Craig Alpert
The Mystery Man	editing	Carl Pierson
With Love, Delhi!	editing	Namrata Rao
The Blood of Others	editing	Monique Fardoulis
The Blood of Others	editing	Yves Langlois
The Racing Strain	editing	Ethel Davey
The Assault of the Present on the Rest of Time	editing	Jane Seitz
Dying God	editing	Guille Gatti
Skid Marks	editing	Jeff Murphy
Skid Marks	editing	Joe Richardson
Dammu	editing	Anthony
Panic	editing	Vincenzo Tomassi
Action in Arabia	editing	Robert Swink
Keep It for Yourself	editing	Dominique Auvray
A Jester's Tale	editing	Miroslav Hájek
The Presence	editing	Cecily Rhett
Catholics	editing	Anne V. Coates
Tired Theodore	editing	Martha Dübber
Weekend	editing	Andrew Haigh
Mirror Mirror	editing	Robert Duffy
Mirror Mirror	editing	Nick Moore
Kauf dir einen bunten Luftballon	editing	Renate Jelinek
Killing in Istanbul	editing	Mustafa Kent
Dr. Fabian: Laughing Is the Best Medicine	editing	Jutta Hering
Roses Are Red	editing	Frank Baldridge
Schwarzwaldmelodie	editing	Ingrid Wacker
Deadline	editing	Robert Gordon
Red 2	editing	Don Zimmerman
Singam II	editing	V. T. Vijayan
Dasarathan	editing	B. Lenin
Dasarathan	editing	V. T. Vijayan
Thaandavam	editing	Anthony
Small Town Boy	editing	James B. Morley
Decoding Annie Parker	editing	Douglas Crise
Kuni Mulgi Deta Ka Mulgi	editing	Paresh Manjrekar
Kavalai Illaadha Manithan	editing	K. Shankar
Kavalai Illaadha Manithan	editing	K. Narayanan
A Devil with Women	editing	Jack Murray
The Death of Stalinism in Bohemia	editing	Marie Zemanová
A Place to Stand	editing	Christopher Chapman
Maanasthan	editing	V. T. Vijayan
Always Goodbye	editing	Robert L. Simpson
Rendavathu Padam	editing	T. S. Suresh
Goon	editing	Reginald Harkema
The Nasty Rabbit	editing	Anthony M. Lanza
Bad Luck Love	editing	Anne Lakanen
The Sphinx	editing	Doane Harrison
The House in Nightmare Park	editing	Bill Blunden
Under Texas Skies	editing	Arthur A. Brooks
We Cellar Children	editing	Walter von Bonhorst
Nameless Gangster: Rules of the Time	editing	Kim Sang-bum
Nameless Gangster: Rules of the Time	editing	Kim Jae-bum
The Dark House	editing	Paweł Laskowski
Wenn man baden geht auf Teneriffa	editing	Anneliese Artelt
And Then There Were None	editing	Harvey Manger
Masquerade	editing	Nam Na-yeong
Wedlock Deadlock	editing	Henry DeMond
Jitter Bughouse	editing	Edwin H. Bryant
The Wandering Jew	editing	Jack Harris
Kadhalil Sodhappuvadhu Yeppadi	editing	T. S. Suresh
Seven Psychopaths	editing	Lisa Gunning
Mummy Punjabi	editing	Pammi Somal
Messalina, Messalina!	editing	Daniele Alabiso
Ee Snehatheerathu	editing	Beena Paul
Ee Snehatheerathu	editing	Vijayakumar
The Eternity Man	editing	Rodrigo Balart
Aloha, Bobby and Rose	editing	Danford B. Greene
Eccentricities of a Blonde-haired Girl	editing	Manoel de Oliveira
Eccentricities of a Blonde-haired Girl	editing	Catherine Krassovsky
A Caixa	editing	Valérie Loiseleux
A Caixa	editing	Manoel de Oliveira
Day of Despair	editing	Valérie Loiseleux
Day of Despair	editing	Manoel de Oliveira
The Divine Comedy	editing	Valérie Loiseleux
The Divine Comedy	editing	Manoel de Oliveira
Unforgivable	editing	Hervé de Luze
Benilde or the Virgin Mother	editing	Manoel de Oliveira
A Fever in the Blood	editing	William H. Ziegler
Cold Heaven	editing	Tony Lawson
Star Trek Into Darkness	editing	*
Star Trek Into Darkness	editing	Maryann Brandon
Star Trek Into Darkness	editing	Mary Jo Markey
Apartment 1303 3D	editing	Mattias Morheden
One Big Hapa Family	editing	Jeff Chiba Stearns
Oruvan	editing	Suresh Urs
The Hunt	editing	Manoel de Oliveira
He-Man	editing	Ding Sheng
The Last Pedestrian	editing	Martha Dübber
Billy the Kid in Santa Fe	editing	Holbrook N. Todd
Rosolino Paternò, soldato...	editing	Ruggero Mastroianni
Une vie meilleure	editing	Simon Jacquet
Institute Benjamenta	editing	Larry Sider
Tepepa	editing	Eraldo Da Roma
The Ode	editing	Nilanjan Neil Lahiri
The Man from Painted Post	editing	Joseph Henabery
The Man from Painted Post	editing	Billy Shay
Running Wild	editing	Ralph Block
It's the Old Army Game	editing	Thomas J. Geraghty
The Woman That Dreamed About a Man	editing	Morten Højbjerg
The Woman That Dreamed About a Man	editing	Morten Giese
Singye Galeem	editing	Tshering Wangyel
The Longest Week	editing	Sarah Flack
Django Kill... If You Live, Shoot!	editing	Franco Arcalli
The Sensual Man	editing	Nino Baragli
Tokyo File 212	editing	Martin G. Cohn
Gangs of New York	editing	William Morgan
Kochadaiiyaan	editing	Anthony
The Mailman	editing	Tony Mark
The Mailman	editing	Todd Wade
Run, Run, Joe!	editing	Antonio Siciliano
Shaker Run	editing	Ken Zemke
Shaker Run	editing	Bob Richardson
Eine Insel namens Udo	editing	Stefen Schmitt
The Three Musketeers	editing	Jean Feyte
Sandhitha Velai	editing	B. Lenin
Sandhitha Velai	editing	V. T. Vijayan
Sudhandhiram	editing	B. Lenin
Sudhandhiram	editing	V. T. Vijayan
The Legion of Missing Men	editing	Carl Pierson
Leafie, A Hen into the Wild	editing	Kim Hyeong-ju
Leafie, A Hen into the Wild	editing	Kim Jae-bum
Leafie, A Hen into the Wild	editing	Kim Sang-bum
I Want Your Love	editing	Travis Mathews
The Band of Honest Men	editing	Gisa Radicchi Levi
Bachelor Party	editing	Vivek Harshan
The Road	editing	Mae Carzon
The Road	editing	Yam Laranas
Beyond the Fire	editing	Agnieszka Liggett
Le Bossu	editing	Jean Feyte
Raja	editing	Marthand K. Venkatesh
Happy Birthday	editing	Jay Wesson
Fear Me Not	editing	Pernille Bech Christensen
Thuppakki	editing	A. Sreekar Prasad
Deadroom	editing	David Lowery
Solo	editing	Marthand K Venkatesh
Out of Our Minds	editing	Tony Stone
From Hell to Victory	editing	Vincenzo Tomasi
Rolled Stockings	editing	Julian Johnson
Evening Clothes	editing	Eda Warren
Just Another Blonde	editing	Hugh Bennett
The Comedy	editing	Rick Alverson
The Comedy	editing	Michael Taylor
The Other Dream Team	editing	Dan Marks
12	editing	Lawrence Bridges
Mirchi	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Maru Malarchi	editing	V. T. Vijayan
Maru Malarchi	editing	B. Lenin
The Substance: Albert Hofmann's LSD	editing	Stefan Kälin
Peach O'Reno	editing	Jack Kitchin
Preminchukundam Raa	editing	Marthand K. Venkatesh
Kathirukka Neramillai	editing	B. Lenin
Kathirukka Neramillai	editing	V. T. Vijayan
Radio Cab Murder	editing	Peter Graham Scott
Wait and See	editing	Walter Forde
A Dangerous Toy	editing	Nino Baragli
Everyone	editing	Tony Dean Smith
Life Express	editing	Sanjib Datta
Behind the Headlines	editing	Margery Saunders
Kill Her Gently	editing	Marjorie Saunders
Yellow Sticky Notes	editing	Jeff Chiba Stearns
L'amore difficile	editing	Eraldo Da Roma
Lola und Bilidikid	editing	Ewa J. Lind
Nilave Mugam Kaattu	editing	V. T. Vijayan
Nilave Mugam Kaattu	editing	B. Lenin
Baby Mine	editing	Sam Zimbalist
Stars on Parade	editing	Challis Sanderson
When We Were Young	editing	David Saxon
When We Were Young	editing	Mark S. Westmore
Nuvvila	editing	Marthand K Venkatesh
The King of Pigs	editing	Yeon Sang-ho
The King of Pigs	editing	Lee Yeon-jeong
All's Well, Ends Well 2012	editing	Cheung Ka-fai
Romeo	editing	Rabi Ranjan Moitra
Spring Breakers	editing	Douglas Crise
Yevadu	editing	Marthand K. Venkatesh
The Family of Chimps	editing	Bert Haanstra
Reminiscences	editing	Juan Daniel F. Molero
Little Red Monkey	editing	Inman Hunter
Little Red Monkey	editing	Geoffrey Muller
Nerd Wars!	editing	Willie Peña
Live at the Beacon Theater	editing	Louis C.K.
The Brain Machine	editing	Geoffrey Muller
Solla Thudikuthu Manasu	editing	V. T. Vijayan
Confession	editing	Geoffrey Muller
Gemeni	editing	Suresh Urs
Sundarakanda	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Confessions of a Police Captain	editing	Antonio Siciliano
Trains'n'Roses	editing	Bernd Euscher
Hit So Hard	editing	P. David Ebersole
Mouna Guru	editing	Raja Mohammad
A Year in the Death of Jack Richards	editing	Andrew David
The Berlin File	editing	Kim Sang-bum
The Berlin File	editing	Kim Jae-bum
Ramayanam	editing	A. Sreekar Prasad
Isle of Fury	editing	Warren Low
The Great O'Malley	editing	Warren Low
Behind the Candelabra	editing	Steven Soderbergh
Ice Age	editing	John Carnochan
Ganes	editing	Joona Louhivuori
Naan Rajavaga Pogiren	editing	Kishore Te.
Ten Modern Commandments	editing	Louis D. Lighton
Nurmoo: Shout from the Plain	editing	Harri J. Rantala
Frankenstein: Day of the Beast	editing	Ricardo Islas
Double Trouble	editing	Inman Hunter
The Sailor Who Fell from Grace with the Sea	editing	Antony Gibbs
Venus Makes Trouble	editing	James Sweeney
The Lone Wolf in Paris	editing	Otto Meyer
Pitch Perfect	editing	Lisa Zeno Churgin
Return	editing	Oskari Korenius
Return	editing	Harri J. Rantala
21 & Over	editing	John Refoua
Frozen Justice	editing	Harold Schuster
One Heavenly Night	editing	Stuart Heisler
In Hollywood with Potash and Perlmutter	editing	Stuart Heisler
This Is Heaven	editing	Viola Lawrence
Pune tc	editing	Santosh Gothoskar
Forbidden Fruit	editing	Harri Ylönen
Une chance sur deux	editing	Joëlle Hache
A Modern Musketeer	editing	Billy Shea
A Modern Musketeer	editing	Allan Dwan
South Sea Rose	editing	Harold Schuster
Strike Me Pink	editing	Sherman Todd
Design for Scandal	editing	Elmo Veron
Empty Nest	editing	Alejandro Brodersohn
Transatlantic Merry-Go-Round	editing	Hanson T. Fritch
Beyond the Front Line	editing	Sakari Kirjavainen
Chasing Mavericks	editing	John Gilbert
First Comes Courage	editing	Viola Lawrence
The Hitler Gang	editing	Eda Warren
Architecture 101	editing	Kim Sang-bum
Architecture 101	editing	Kim Jae-bum
The King Steps Out	editing	Viola Lawrence
Howling	editing	Park Gok-ji
Frisco Sally Levy	editing	Blanche Sewell
Jodi Breakers	editing	Biren Jyoti Mohanty
Sandhya Raagam	editing	Balu Mahendra
King of Gamblers	editing	Harvey Johnston
Foreign Devils	editing	Sam Zimbalist
The Bugle Call	editing	Sam Zimbalist
The Callahans and the Murphys	editing	Hugh Wynn
Parole Fixer	editing	Harvey Johnston
Hotel Imperial	editing	Chandler House
Don't Bet on Blondes	editing	Thomas Richards
Girl Missing	editing	Ralph Dawson
Dangerously They Live	editing	Harold McLernon
Women Without Names	editing	Anne Bauchens
Queen of the Mob	editing	Arthur P. Schmidt
Mala Aai Vhhaychy!	editing	Deven Murudeshwar
Die Laughing	editing	Neil Travis
Mungarina Minchu	editing	Suresh Urs
Going Highbrow	editing	Harold McLernon
The Florentine Dagger	editing	Thomas Pratt
Outcast	editing	Ray Curtiss
Adventures of Captain Fabian	editing	Henri Taverna
Those We Love	editing	Rose Loewinger
The Vicious Years	editing	Fred Allen
Ujwadu	editing	Suresh Urs
Take Me Home	editing	Otho Lovering
The Man Called Back	editing	Rose Loewinger
Mountain Music	editing	Eda Warren
I Am a Thief	editing	Terry O. Morse
Genji Monogatari: Sennen no Nazo	editing	Tanaka Shinji
The Payoff	editing	Harold McLernon
Untamed	editing	Stuart Gilmore
Campus Confessions	editing	Stuart Gilmore
Young Pioneers' Christmas	editing	Allan LaMastra
Young Pioneers' Christmas	editing	Paul LaMastra
Unearthly Stranger	editing	Tom Priestley
The Last House on the Beach	editing	Francesco Malvestito
Ramachandra	editing	V. T. Vijayan
143	editing	Marthand K. Venkatesh
I, Anna	editing	Peter Boyle
Let's Get Married	editing	Al Clark
Vares: Private Eye	editing	Kimmo Taavila
Life Returns	editing	Harry Marker
Murder at Dawn	editing	Frederick Bain
Phantom Rancher	editing	Frederick Bain
The Black Forest Girl	editing	Margarete Steinborn
The Fate of Lee Khan	editing	King Hu
The Mystery Train	editing	Dwight Caldwell
Death Rides the Range	editing	Holbrook N. Todd
O Manasa	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Lady Refuses	editing	Jack Kitchin
Scattergood Baines	editing	Henry Berman
V2: Dead Angel	editing	Dan Peled
Down the Wyoming Trail	editing	Holbrook N. Todd
Gun Grit	editing	Arthur A. Brooks
Drum Taps	editing	David Berg
Walk the Dark Street	editing	Leon Barsha
The People vs. Dr. Kildare	editing	Ralph E. Winters
Joe Palooka, Champ	editing	Bernard W. Burton
Swing Fever	editing	Ferris Webster
Paradesi	editing	Kishore Te.
Pallandu Vazhga	editing	K. Shankar
Love Me Deadly	editing	Leo H. Shreve
Ski Patrol	editing	Edward Curtiss
Petty Romance	editing	Nam Na-yeong
Yeh Jawaani Hai Deewani	editing	Akiv Ali
Brahma Rudrulu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
A Good Day to Die Hard	editing	Dan Zimmerman
Vanna Vanna Pookkal	editing	Balu Mahendra
The Great Impersonation	editing	Philip Cahn
Aggiramudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Kadal	editing	A. Sreekar Prasad
Sons of Trinity	editing	Antonio Siciliano
Chinarayudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Rulers of the Sea	editing	Paul Weatherwax
Pokiri Raja	editing	Marthand K. Venkatesh
Vijetha Vikram	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Bharatamlo Arjunudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Ontari Poratam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
A Minute to Pray, a Second to Die	editing	Alberto Gallitti
Seven Guns for the MacGregors	editing	Nino Baragli
Up the MacGregors!	editing	Nino Baragli
Sugar Colt	editing	Ruggero Mastroianni
David	editing	A. Sreekar Prasad
Arike	editing	Vinod Sukumaran
La bambolona	editing	Ruggero Mastroianni
Remedy for Riches	editing	Paul Weatherwax
Nizhalattam	editing	G Venkittaraman
Alter Egos	editing	Jordan Galland
The Hoodlum Saint	editing	Ferris Webster
Half Past Midnight	editing	Frank Baldridge
Zeitgeist	editing	Peter Joseph
Manila Calling	editing	Alfred Day
Aanmai Thavarael	editing	V J Sabu Joseph
Gangs of the Waterfront	editing	Fred Allen
Miss Pacific Fleet	editing	Clarence Kolster
Transit	editing	William Yeh
Transit	editing	Joe Binford Jr.
Sightseers	editing	Robin Hill
Sightseers	editing	Amy Jump
Sightseers	editing	Ben Wheatley
Back in Circulation	editing	Clarence Kolster
Mera Shikar	editing	V.N. Mayekar
The King and the Chorus Girl	editing	Thomas Richards
Smart Blonde	editing	Frank Magee
The Best and the Brightest	editing	Peter Iannuccilli
Hell Bent for Leather	editing	Milton Carruth
Rangers of Fortune	editing	Eda Warren
Red Canyon	editing	Otto Ludwig
Birthright	editing	Naoki Hashimoto
Cowboy del Amor	editing	Kate Amend
Gildersleeve on Broadway	editing	Les Millbrook
Castaway on the Moon	editing	Nam Na-yeong
Donga Dongadi	editing	Marthand K. Venkatesh
Pedababu	editing	Marthand K. Venkatesh
Blondie Has Servant Trouble	editing	Gene Havlick
Kollaikaran	editing	LVK Doss
American Cyborg: Steel Warrior	editing	Alain Jakubowicz
Stampede	editing	Richard V. Heermance
Home Before Dark	editing	Philip W. Anderson
Madatha Kaja	editing	Marthand K. Venkatesh
The Marshal of Windy Hollow	editing	Jerry Whittington
China Clipper	editing	Owen Marks
Cleveland Smith: Bounty Hunter	editing	Josh Becker
Sea Devils	editing	Arthur Roberts
West of the Pecos	editing	Roland Gross
Today	editing	Fabrice Rouaud
The Gay Caballero	editing	Harry Reynolds
Caesar Must Die	editing	Roberto Perpignani
Mercy	editing	Heike Gnida
Life After Tomorrow	editing	Steven J. Escobar
Seema Tapakai	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Walkover	editing	Alina Faflik
Going Places	editing	Clarence Kolster
One More Chance	editing	William Hornbeck
Some	editing	Nam Na-yeong
Air Hostess	editing	Richard Cahoon
Madeleine	editing	Park Gok-ji
Madeleine	editing	Jung Jin-hee
God's Country	editing	Martin G. Cohn
God's Country	editing	George McGuire
Crack-Up	editing	Fred Allen
Maybe This Time	editing	Waynelle Clos
Maybe This Time	editing	Anna Senior
Where Are Their Stories%3F	editing	Nicolás Pereda
Per 100.000 dollari ti ammazzo	editing	Eugenio Alabiso
Italian Secret Service	editing	Nino Baragli
Trance	editing	Jon Harris
Secondo Ponzio Pilato	editing	Ruggero Mastroianni
The Rogues	editing	Ruggero Mastroianni
Greetings from Tim Buckley	editing	Bill Pankow
Wounded	editing	Kamal Saigal
The Assassin of Rome	editing	Nino Baragli
Strange Occasion	editing	Nino Baragli
Strange Occasion	editing	Ruggero Mastroianni
Strange Occasion	editing	Franco Fraticelli
Policewoman	editing	Raimondo Crociani
Seetarama Kalyanam	editing	S. P. S. Veerappa
The Assassination of Matteotti	editing	Nino Baragli
Dost Garibon Ka	editing	Hussain A. Burmawala
Aalaap	editing	Vikas Tiwari, Manish Manikpuri
The Lone Prairie	editing	Charles Nelson
Youth Takes a Fling	editing	Philip Cahn
Bhaaga Pirivinai	editing	A. Bhim Singh
Padhi Bhakti	editing	A. Bhimsingh
Goodbye Broadway	editing	Maurice Wright
Padikkadha Medhai	editing	A. Bhimsingh
Rajaji	editing	Prakash Dave
Will Our Heroes Be Able to Find Their Friend Who Has Mysteriously Disappeared in Africa%3F	editing	Franco Arcalli
Cross-Country Romance	editing	Harry Marker
The Gun	editing	Frank Morriss
Obliging Young Lady	editing	Henry Berman
The Cherokee Flash	editing	Charles Craft
The Bride Walks Out	editing	Arthur Roberts
Trouble with the Curve	editing	Joel Cox
Trouble with the Curve	editing	Gary D. Roach
Café de Flore	editing	Jean-Marc Vallée
In the Shade of Trees	editing	Đoàn Trần Anh Tuấn
Side Effects	editing	Steven Soderbergh
San Quentin	editing	Marvin Coil
Isle of Forgotten Sins	editing	Charles Henkel, Jr.
Boston Blackie Goes Hollywood	editing	Art Seid
After Earth	editing	Steven Rosenblum
Ex – Amici come prima!	editing	Raimondo Crociani
Rustlers	editing	Frank Doyle
Aakasa Ramanna	editing	Prawin Pudi
Men of Chance	editing	Archie Marshek
Western Heritage	editing	Desmond Marquette
Gun Smugglers	editing	Les Millbrook
Agent 3S3: Massacre in the Sun	editing	Bruno Mattei
Miss Robin Crusoe	editing	Thomas Pratt
Where's Picone%3F	editing	Franco Fraticelli
Bedtime Story	editing	Viola Lawrence
The Sound of One Hand Clapping	editing	Tania Nehme
Infernal Affairs	editing	Danny Pang Phat
Infernal Affairs	editing	Curran Pang
The Gentleman from Nowhere	editing	Henry Batista
The Concubine	editing	Kim Sang-bum
Rollo and the Spirit of the Woods	editing	Jan-Olof Svarvar
Frontier Fury	editing	Jerome Thoms
The Man Who Will Come	editing	Giorgio Diritti
The Man Who Will Come	editing	Paolo Marzoni
Law and Order	editing	Edward Curtiss
Night in Paradise	editing	Milton Carruth
Atlantic Convoy	editing	James Sweeney
Meat Grinder	editing	Tiwa Moeithaisong
Rango	editing	Craig Wood
Gun Smoke	editing	John M. Foley
The Classic	editing	Timo Linnasalo
Nuit 1	editing	Mathieu Bouchard-Malo
Pilla Zamindar	editing	Prawin Pudi
Swayamvaram	editing	Marthand K. Venkatesh
Nostalgia for the Light	editing	*
Nostalgia for the Light	editing	Patricio Guzmán
Nostalgia for the Light	editing	* Emmanuelle Joly
The Girl in the White Coat	editing	Valeria Petit
Neerparavai	editing	Mu. Kasi Viswanathan
Just Another Day	editing	Hisham Zreiq
Kick	editing	John Scott
Across the Plains	editing	William Austin
La vita agra	editing	Franco Fraticelli
Affectionately Yours	editing	Owen Marks
Shadow	editing	Marthand K. Venkatesh
The House of Branching Love	editing	Jukka Nykänen
Gangway for Tomorrow	editing	George Crone
Empty Saddles	editing	Bernard Loftus
Indies Under Fire	editing	Jacob Bricca
Heartbeat	editing	Park Gok-ji
Kimmy Dora and the Temple of Kiyeme	editing	Joyce Bernal
Kimmy Dora and the Temple of Kiyeme	editing	Marya Ignacio
El Yazısı	editing	Baptiste Gacoin
Conquer by the Clock	editing	John Hoffman
Convincing Clooney	editing	Alexander Cartio, Richard Nastasi, John Travers
Spaced Out	editing	Jim Elderton
Terror	editing	Jim Elderton
Wake Up and Die	editing	Franco Fraticelli
The Cat	editing	Nino Baragli
Street People	editing	Renzo Lucidi
Talcum Powder	editing	Antonio Siciliano
Fixing America	editing	Fred Tindall
Approved for Adoption	editing	Ewin Ryckaert
The Cay	editing	Douglas Stewart
Lovelace	editing	Robert Dalva
Sidewalk Stories	editing	Charles Lane
Sidewalk Stories	editing	Ann Stein
Abroad with Two Yanks	editing	Richard V. Heermance
Abroad with Two Yanks	editing	Grant Whytock
Yellow Faced Tiger	editing	Fred Cuming
Manohara	editing	M. A. Thirumugam
The Beast to Die	editing	Osamu Tanaka
My Dearest Son	editing	Roberto Perpignani
Quartet	editing	Barney Pilling
The Oklahoman	editing	George White
Bobbili Simham	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Lorry Driver	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Les Fanatiques	editing	Raymond Lamy
Rain in the Mountains	editing	Joel Metlen
Rain in the Mountains	editing	Christine Sullivan
If I Should Fall	editing	Brendon Culliton
The Future Is Woman	editing	Ruggero Mastroianni
Süskind	editing	Job ter Burg
General Cemetery	editing	Roberto Benavides
General Cemetery	editing	Dorian Fernández-Moris
General Cemetery	editing	Alexian Kernel
President Gari Pellam	editing	A. Sreekar Prasad
Sri Krishna 2006	editing	Marthand K. Venkatesh
Okkadine	editing	Marthand K. Venkatesh
Light Blast	editing	Gianfranco Amicucci
Blindman	editing	Roberto Perpignani
The Giants	editing	Ewin Ryckaert
The Woman on the Jury	editing	Leroy Stone
Im Banne des Unheimlichen	editing	Jutta Hering
The Idle Rich	editing	Conrad A. Nervig
Hope Springs	editing	Steven Weisberg
The Doughgirls	editing	Folmar Blangsted
The Case Is Closed, Forget It	editing	Antonio Siciliano
How to Kill a Judge	editing	Antonio Siciliano
The Devil's Carnival	editing	Erin Deck
Before the Rain	editing	Adrian Chiarella
Before the Rain	editing	Amarnath Jones
Before the Rain	editing	Gwen Sputore
Atlas Shrugged: Part II	editing	John Gilbert
Bungalow 13	editing	Louis Sackin
Midnight	editing	Paul McCollough
Four Women of Egypt	editing	Fernand Bélanger
Four Women of Egypt	editing	Zeina Mahmoud
Soursweet	editing	Mick Audsley
Make Me an Offer	editing	Bernard Gribble
The Great Impersonation	editing	Russell F. Schoengarth
My Song Goes Round the World	editing	Walter Stokvis
A Song Goes Round the World	editing	Friedel Buckow
Pata Nahi Rabb Kehdeyan Rangan Ch Raazi	editing	Omkar Nath Bhakri
Du rififi chez les femmes	editing	Léonide Azar
Alex Pandian	editing	Praveen K. L.
Alex Pandian	editing	N. B. Srikanth
Shiva Manasulo Shruti	editing	Sathish Suriya
Europa Report	editing	*Aaron Yanes\n*Alexander Kopit\n*
Europa Report	editing	Craig McKay
Europa Report	editing	*Livio Sanchez
Madhosh	editing	K. Sadanand
The Sleeping Soul	editing	Shawn Burkett
Fort Ti	editing	William A. Lyon
Sangaree	editing	Howard A. Smith
The Stranger Wore a Gun	editing	*
The Stranger Wore a Gun	editing	Gene Havlick
The Stranger Wore a Gun	editing	* James Sweeney
Apio Verde	editing	Francesc Morales
Matru Ki Bijlee Ka Mandola	editing	A. Sreekar Prasad
Doomsday Book	editing	Im Seon-gyeong
Doomsday Book	editing	Mun Se-gyeong
Doomsday Book	editing	Nam Na-yeong
Oedipus Orca	editing	Franco Arcalli
Salon Kitty	editing	Tinto Brass
Lovely	editing	B. Jaya
Garter Colt	editing	Mario Salvatori
The Subversives	editing	Franco Brogi Taviani
Rust and Bone	editing	Juliette Welfling
Listen, Let's Make Love	editing	Ruggero Mastroianni
La rabbia	editing	Nino Baragli
La rabbia	editing	Pier Paolo Pasolini
Your Hands on My Body	editing	Michele Massimo Tarantini
August Eighth	editing	Dennis Virkler
Hail the New Puritan	editing	Charles Atlas
Ginsberg the Great	editing	Clarence Kolster
A Sacred Duty	editing	Diana Friedberg
The Truth About Emanuel	editing	Antony Langdon
Women Without Men	editing	George Cragg,
Women Without Men	editing	Patrick Lambertz,
Women Without Men	editing	Jay Rabinowitz
Women Without Men	editing	Christof Schertenleib,
Women Without Men	editing	Julia Wiedwald
Cindy's Love Games	editing	Daniele Alabiso
A Woman on Fire	editing	Mario Morra
Vinmeengal	editing	G. Sasikumar
Day-Time Wife	editing	Francis D. Lyon
Pit Pony	editing	T. C. Martin
Alambrista!	editing	Edward Beyer
Romeo & Juliet	editing	Peter Honess
Uliyin Osai	editing	Suresh Urs
Nuvva Nena	editing	Marthand K. Venkatesh
Marley	editing	Dan Glendenning
Kafi's Story	editing	Arthur Howes
Colored Frames	editing	Lerone D. Wilson
Nuba Conversations	editing	Arthur Howes
Tony Arzenta	editing	Mario Morra
No One but Me	editing	Kant Pan
The Career of a Chambermaid	editing	Alberto Gallitti
No Other Woman	editing	J. Edwin Robbins
The School Teacher	editing	Eugenio Alabiso
La liceale	editing	Raimondo Crociani
Tears of April	editing	Benjamin Mercer
Mrs. Warren's Profession	editing	Alice Ludwig
Hello, My Name is Cox	editing	Alexandra Anatra
Civilisées	editing	Juliette Weifling
Ten Dark Women	editing	Tatsuji Nakashizu
Only Lovers Left Alive	editing	Affonso Gonçalves
Time for Loving	editing	Raimondo Crociani
I, Frankenstein	editing	Marcus D'Arcy
Bombay Beach	editing	Alma Har'el and Joe Lindquist
Great Expectations	editing	Tariq Anwar
80 Minutes	editing	Thomas Jahn
Inez from Hollywood	editing	Dorothy Arzner
Autopsy	editing	Daniele Alabiso
Ahmed	editing	Calin Tuduce
Starhops	editing	Steve Zaillian
Thai Maaman	editing	B. Lenin
Thai Maaman	editing	V. T. Vijayan
Benito Cereno	editing	Serge Roullet
Unbowed	editing	Kim Sang-bum
Unbowed	editing	Kim Jae-bum
Ein Shams	editing	Ahmad Abdalla
El Haimoune	editing	Moufida Tlatli
Zero Dark Thirty	editing	*
Zero Dark Thirty	editing	Dylan Tichenor
Zero Dark Thirty	editing	William Goldenberg
Le Temps d'un film	editing	Laurence Attali, Ousmane William Mbaye
Take This Lollipop	editing	Jason Zada
Hamilton	editing	Matthew Porterfield
Tooth Fairy 2	editing	Heath Ryan
Madison Avenue	editing	Betty Steinberg
Made in Mauritius	editing	David Constantin
Ruz	editing	David Constantin
Everyone Dies Alone	editing	Jutta Hering
Ustad Hotel	editing	Praveen Prabhakar
Get Your Man	editing	Louis D. Lighton
Bon Voyage Sim	editing	Moustapha Alassane
Kinshasa Septembre noir	editing	Christophe Blitz
Kinshasa Septembre noir	editing	Eric Dederen
Kinshasa Septembre noir	editing	Kibushi Ndjate Wooto
Cedie	editing	Joyce Bernal
Maciste alla corte del Gran Khan	editing	Ornella Micheli
Waltz War	editing	Willy Zeyn
Only God Forgives	editing	Matthew Newman
Katy Perry: Part of Me	editing	Scott Evans
Katy Perry: Part of Me	editing	Scott Richter
Katy Perry: Part of Me	editing	Brian Lazarte
A propósito de Sudán	editing	Wafir Sheikh-Eldin, Mosab Amore, Nasser Mohamed, Lidia Peralta
Afrique 50	editing	René Vautier
Shala	editing	Sujay Dahake
Ashlaa	editing	Hakim Belabbes
Cinema in Sudan: Conversations with Gadalla Gubara	editing	Peter Lewis
Indru Pol Endrum Vaazhga	editing	K. Shankar & S.M.Sundharam
D4	editing	Darrin Dickerson
Parlons Grand-mère	editing	Djibril Diop Mambéty
Diego l'interdite	editing	David Constantin
Endrendrum Punnagai	editing	Praveen K. L.
Endrendrum Punnagai	editing	N. B. Srikanth
Joan of Arc	editing	Eduard von Borsody
Harga	editing	Leila Chaibi Fairouz Feki
In My Genes	editing	Lupita Nyong'o
Il ladrone	editing	Alberto Gallitti
Lobster for Breakfast	editing	Antonio Siciliano
Conceit	editing	Cyril Gardner
Natale a Rio	editing	Luca Montanari
Nightfall	editing	Cheung Ka-fai
Sibi, l’âme du violon	editing	Berni Goldblat
Sea Point Days	editing	François Verster
Princesa de África	editing	Juan Laguna
Famous Five	editing	Tobias Haas
La Caravana del manuscrito andalusí	editing	Lidia Peralta García, David Moya
Les Accords de Bella	editing	David Constantin
Hide in Plain Sight	editing	Fredric Steinkamp
Hide in Plain Sight	editing	William Steinkamp
Helpless	editing	Park Gok-ji
Nightmare Honeymoon	editing	Fredric Steinkamp
Claudelle Inglish	editing	Folmar Blangsted
Fast Charlie... the Moonbeam Rider	editing	Eric Orner
Fast Charlie... the Moonbeam Rider	editing	Tony Redman
Flashfire	editing	Mark Conte
The Flying Fleet	editing	Blanche Sewell
Women Love Diamonds	editing	Hugh Wynn
Yor-yor	editing	Odil Yoqubov
Abar Byomkesh	editing	Arghya Kamal Mitra
You Laugh	editing	Roberto Perpignani
Under the Sign of Scorpio	editing	Roberto Perpignani
Outlaws of Love	editing	Erico Menczer
The Meadow	editing	Roberto Perpignani
Sweet Dreams	editing	Roberto Perpignani
Piso pisello	editing	Sergio Montanari
Skinned Deep	editing	Christopher Seguine
Love from Paris	editing	Anneliese Schönnenbeck
This Is the End	editing	Zene Baker
Sahara Cross	editing	Mario Siciliano
Black Gravel	editing	Klaus Dudenhöfer
The Daughter of the Samurai	editing	Arnold Fanck
Chinnavar	editing	V. T. Vijayan
Chinnavar	editing	B. Lenin
Vic	editing	John Gulager
Vic	editing	Bob Murawski
Vic	editing	Paul Hart
The Virgin Soldiers	editing	Thelma Connell
Apart	editing	Aaron Rottinghaus
The SpongeBob Movie: Sponge Out of Water	editing	David Ian Salter
Fast Film	editing	Virgil Widrich
Randy Parsons: American Luthier	editing	David Aldrich
October Baby	editing	Andrew Erwin
City of Fear	editing	Robert Lawrence
Men of the Lightship	editing	Stewart McAllister
Bioscope	editing	Beena Paul
Parental Guidance	editing	Kent Beyda
Men Must Fight	editing	William S. Gray
A Difficult Mission	editing	Ehab Radi
Lumumba, la mort d'un prophète	editing	Ailo Auguste-Judith
Lumumba, la mort d'un prophète	editing	Raoul Peck
Lumumba, la mort d'un prophète	editing	Eva Schlensag
I cannibali	editing	Nino Baragli
Mugam	editing	B. Lenin
Mugam	editing	V. T. Vijayan
The Girl from Maxim's	editing	Jacques Grassi
Taxi Beirut	editing	Elias Shaheen
Oblivion	editing	Richard Francis-Bruce
Bad Manners	editing	Imdbname:0955175
The Whisperer in Darkness	editing	David Robertson
Aicha è tornata	editing	Juan Martin Baigorria, Lisa Tormena
Indhu	editing	B. Lenin
Indhu	editing	V. T. Vijayan
Exit Strategy	editing	Michael Whitton
The Throwback	editing	Arthur Shirley
Kaalamellam Kadhal Vaazhga	editing	B. Lenin
Kaalamellam Kadhal Vaazhga	editing	V. T. Vijayan
Hit and Run	editing	Keith Croket
Hit and Run	editing	Dax Shepard
Ishq Khuda	editing	Adeel pk
Kudiyirundha Koyil	editing	K. Shankar
Kudiyirundha Koyil	editing	K. Narayanan
The Remarkable Andrew	editing	Archie Marshek
Nalla Neram	editing	M. A.Thirumurugam
Nalla Neram	editing	M. G. Balu Rao
The Assault	editing	Mickael Dumontier
The Assault	editing	Christine Lucas Navarro
The Assault	editing	Frédéric Thoraval
End Play	editing	David Bilcock
Parachute Nurse	editing	Mel Thorson
Don't Change the Subject	editing	Gail Yasunaga
A Buddy Story	editing	Abe Levy
Teenage Mutant Ninja Turtles	editing	* Joel Negron\n*
Teenage Mutant Ninja Turtles	editing	Glen Scantlebury
Julai	editing	Prawin Pudi
Sultanat	editing	Z.A Zulfi
Sultanat	editing	Najeeb Khan
Sultanat	editing	Adeel pk
Grambling's White Tiger	editing	David Rosenbloom
An American Romance	editing	Conrad A. Nervig
Three Hearts for Julia	editing	Cotton Warburton
The Searching Wind	editing	Warren Low
Emil and the Detectives	editing	Thomas Stanford
Arrivano i bersaglieri	editing	Ruggero Mastroianni
Basta che non si sappia in giro	editing	Nino Baragli
Basta che non si sappia in giro	editing	Franco Fraticelli
Basta che non si sappia in giro	editing	Ruggero Mastroianni
Heidi and Peter	editing	Hermann Haller
Heidi	editing	Hermann Haller
Sail a Crooked Ship	editing	William A. Lyon
Fantômas	editing	Monique Kirsanoff
Trumped	editing	Michael Whitton
Wrong	editing	Quentin Dupieux
Guilty Hands	editing	Anne Bauchens
Dream Team 1935	editing	Līga Pipare
Whole Lotta Sole	editing	Nick Emerson
In the House	editing	Laure Gardette
Pearl Lust	editing	A. R. Harwood
The Cheat	editing	Emma Hill
Richard Pryor: Live on the Sunset Strip	editing	Sheldon Kahn
Transgression	editing	Arthur Roberts
Smugglers' Songs	editing	Nicolas Bancilhon
Ek Hota Vidushak	editing	Vishwas-Anil
The Paperboy	editing	Joe Klotz
The Wild Racers	editing	Verna Fields
The Wild Racers	editing	Dennis Jakob
The Wild Racers	editing	Ron Silkosky
ABCD: Any Body Can Dance	editing	Manan Sagar
Late Blossom	editing	Choo Chang-min
Late Blossom	editing	Go Ah-mo
Rookies	editing	Conrad A. Nervig
Wilderness Survival for Girls	editing	Eli B. Despres
Wilderness Survival for Girls	editing	Kim Roberts
Candy Stripe Nurses	editing	Allan Holzman
Naam O Nishan	editing	David Dhawan
All Rounder	editing	Pratap Bhatt
Mera Haque	editing	David Dhawan
A Dead Man Among the Living	editing	Josef Dobřichovský
Jaanoo	editing	Abbas–Mustan
Westward Ho!	editing	Sidney Cole
The Sapphires	editing	Dany Cooper
Where the North Begins	editing	Lewis Milestone
The Old Testament	editing	Edmond Lozzi
The Winning Ticket	editing	Hugh Wynn
Bandhan Kuchchey Dhaagon Ka	editing	Tulsi Ghimire
Ek Shrimaan Ek Shrimati	editing	M. S. Shinde
Murder in the Fleet	editing	Conrad A. Nervig
Murder in the Private Car	editing	William S. Gray
You Can't Buy Everything	editing	Ben Lewis
Aakhri Adaalat	editing	M. S. Shinde
Showgirls 2: Penny's from Heaven	editing	Rena Riffel
Kamaal Dhamaal Malamaal	editing	T. S. Suresh
Aparajita Tumi	editing	Arghyakamal Mitra
Fish n' Chips	editing	Elias Demetriou
Yohwa Eoludong	editing	Hyun Dae-won
Night Eyes 2	editing	David H. Lloyd
Night Eyes 3	editing	Terry J. Chiappe
Krrish	editing	Sanjay Verma
Krrish	editing	Amitabh Shukla
Krrish	editing	Chandan Arora
Out of the Furnace	editing	David Rosenbloom
Tori Black Is Pretty Filthy	editing	Bossman Hall
Flu	editing	Nam Na-yeong
The Cave of the Silken Web	editing	Chiang Hsing-lung
Hogan's Alley	editing	Clarence Kolster
The Prince and the Pirate	editing	Leonardo Pieraccioni
The Prince and the Pirate	editing	Giovanni Veronesi
My Life with Stars and Stripes	editing	Massimo Ceccherini
Mud	editing	Julie Monroe
The Perez Family	editing	Robert Estrin
The Perez Family	editing	Greg Finton
Supporting Characters	editing	Daniel Schechter
Puppet Master X: Axis Rising	editing	Danny Draven
Mach 2	editing	Randy Carter
The Witch's Curse	editing	Ornella Micheli
Viola Kisses Everybody	editing	Cecilia Zanuso
Lucignolo	editing	Massimo Ceccherini
Lucignolo	editing	Giovanni Veronesi
Un'estate al mare	editing	Carlo Vanzina
Un'estate al mare	editing	Enrico Vanzina
Napoletans	editing	Luca Biglione
Napoletans	editing	Luciano Martino
Miss Lovely	editing	Paresh Kamdar
Miss Lovely	editing	Ashim Ahluwalia
Laurence Anyways	editing	Xavier Dolan
Chop Chop	editing	Søren B. Ebbe
Your Sister's Sister	editing	Nat Sanders
Road Kill	editing	Matthew Leutwyler
Split Decisions	editing	Thomas Stanford
Beasts of the Southern Wild	editing	Crockett Doob
Beasts of the Southern Wild	editing	Affonso Gonçalves
Farz Aur Kanoon	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Bombay Priyudu	editing	Marthand K. Venkatesh
Man on the Train	editing	Matthew Booth
The Promising Boy	editing	Vuksan Lukovac
Ruby Sparks	editing	Pamela Martin
Gadibidi Ganda	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
All Our Desires	editing	Andrea Sedlácková
Rebellion	editing	Thomas Beard
Rebellion	editing	Lionel Devuyst
Rebellion	editing	Mathieu Kassovitz
2 Days in New York	editing	Julie Delpy
Reality	editing	Marco Spoletini
Neti Siddhartha	editing	A. Sreekar Prasad
Room 237	editing	Rodney Ascher
Asmaa	editing	Amr Salah
Going Cardboard	editing	Jason Scott Sadofsky
Peddlers	editing	Prerna Saigal
Entertainment Experience	editing	*
Entertainment Experience	editing	Job ter Burg
The Cyclone	editing	Leonardo Pieraccioni
The Cyclone	editing	Giovanni Veronesi
2061: An Exceptional Year	editing	Raimondo Crociani
Running Man	editing	Nam Na-yeong
Roadside Ambanis	editing	B. Lenin
Fists of Legend	editing	Ko Im-pyo
Night Across the Street	editing	Raúl Ruiz, Valeria Sarmiento, Christian Aspee
Red Mountain	editing	Warren Low
Ausente	editing	Marco Berger
Santiago	editing	Owen Marks
Plan B	editing	Marco Berger
10 Terrorists	editing	Sam Davies
10 Terrorists	editing	Dee McLachlan
Home	editing	Chookiat Sakveerakul,
Home	editing	Lee Chatametikool
The Sound and the Silence	editing	Michael J. Horton
Deranged	editing	Park Gok-ji
The Happiest Girl in the World	editing	Catalin Cristutiu
The Mighty Gorga	editing	Gary Graver
Now You See Me	editing	*
Now You See Me	editing	Robert Leighton
Now You See Me	editing	* Vincent Tabaillon
Keith Lemon: The Film	editing	Peter Boyle
Settai	editing	Leo John Paul
The Love Racket	editing	John Rawlins
A Self-Made Failure	editing	Howard Bretherton
A Self-Made Failure	editing	Beth Matz
300: Rise of an Empire	editing	* Wyatt Smith\n*
300: Rise of an Empire	editing	David Brenner
Stitches	editing	Or Lee-Tal
Casa de Mujeres	editing	Rafael Ceballos
Man on Fire	editing	Ralph E. Winters
Six Lessons from Madame La Zonga	editing	Edward Curtiss
Jhoola	editing	K. Shankar
Jhoola	editing	K. Narayanan
Full Moon in Blue Water	editing	Jill Savitt
End of Watch	editing	Dody Dorn
Lola Versus	editing	Suzy Elmiger
Lola Versus	editing	Susan Littenberg
Here Without Me	editing	Bahram Dehghan
At the End of the Rainbow	editing	Imdbname:0512222
Whirlpool	editing	Richard Cahoon
The Good Dinosaur	editing	Stephen Schaffer
Revenge	editing	Jeanne Spencer
Lines of Wellington	editing	Valeria Sarmiento
Lines of Wellington	editing	Luca Alverdi
The Red Dance	editing	Louis R. Loeffler
Girl of the Rio	editing	Arthur Roberts
Gambling, Gods and LSD	editing	Peter Mettler, Roland Schlimme
Varuthapadatha Valibar Sangam	editing	Vivek Harshan
The Isle of Lost Ships	editing	John Rawlins
Janssens tegen Peeters	editing	Edith Kiel
ACAB – All Cops Are Bastards	editing	Patrizio Marone
Diaz – Don't Clean Up This Blood	editing	Benni Atria
An Angel from Texas	editing	Clarence Kolster
Jabardasth	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Yoshiwara	editing	Pierre Méguérian
The Three from the Filling Station	editing	Viktor Gertler
Mammame	editing	Martine Bouquin
The Blind Owl	editing	Valeria Sarmiento
The Blind Owl	editing	Rudolfo Wedeles
Love Torn in a Dream	editing	Valeria Sarmiento
Nucingen House	editing	Béatrice Clérico
The Lost Domain	editing	Valeria Sarmiento
Mr. Music	editing	Doane Harrison
Mr. Music	editing	Everett Douglas
Arrambam	editing	A. Sreekar Prasad
The State Department Store	editing	Sándor Zákonyi
Villa for Sale	editing	József Szilas
Teresa	editing	* Dave Kummins\n*
Teresa	editing	Frank Sullivan
Excuse My Dust	editing	Cotton Warburton
The Man of Gold	editing	Mihály Morell
Professor Hannibal	editing	Ferencné Szécsényi
The Relative of His Excellency	editing	László Katonka
The Pendragon Legend	editing	Zoltánné Kerényi
Jackie	editing	Marc Bechtold
Janika	editing	Sándor Zákonyi
Harvest	editing	Hermann Haller
Treasured Earth	editing	Félix Máriássy
One Night in Transylvania	editing	Zoltán Kerényi
Háry János	editing	László Katonka
I'll Go to the Minister	editing	Mihály Morell
Háry János	editing	Zoltán Farkas
Spring Shower	editing	György Feld
Vaalu	editing	T. S. Suresh
The Fabulous Suzanne	editing	John Hoffman
Emmy	editing	József Szilas
Romance of Ida	editing	József Szilas
Duel for Nothing	editing	Zoltán Farkas
Maryan	editing	Vivek Harshan
The Prince and the Pauper	editing	Karl Hartl
Masters of the Sea	editing	Karl Hartl
A Vanished World	editing	Karl Hartl
La Recta Provincia	editing	Valeria Sarmiento
The Unknown Tomorrow	editing	Karl Hartl
Tragedy in the House of Habsburg	editing	Karl Hartl
Deported	editing	Ralph Dawson
Flame of Araby	editing	Ted Kent
Bachelor Mother	editing	Louis Sackin
Steel Town	editing	Ted J. Kent
The Wild Blue Yonder	editing	Richard L. Van Enger
Dancing Mad	editing	Ratnadip Dey
Not Reconciled	editing	Jean-Marie Straub
Not Reconciled	editing	Danièle Huillet
Foxy Festival	editing	Nam Na-yeong
The Bonnie Parker Story	editing	Frank P. Keller
The Other Side	editing	Max Brenner
The Freebie	editing	Nat Sanders
The Eternal Mask	editing	Else Baum
Positive	editing	Rosa von Praunheim
Positive	editing	Mike Shephard
Boston Blackie and the Law	editing	James Sweeney
The Postman from Longjumeau	editing	Else Baum
The Postman from Longjumeau	editing	Erwin Dressler
Where the Lark Sings	editing	Viktor Bánky
Fusilier Wipf	editing	Käthe Mey
Fusilier Wipf	editing	Hermann Haller
Fräulein Veronika	editing	Viktor Bánky
Augustus the Strong	editing	Rolf Meyer
The Thing About Styx	editing	Lena Neumann
A Portrait of the Artist as a Young Man	editing	Lesley Walker
Silence = Death	editing	Rosa von Praunheim
Silence = Death	editing	Mike Shephard
Allari	editing	Marthand K. Venkatesh
Rihaee	editing	Aruna Raje
The Three Hearts	editing	Czesław Raniszewski
The Vagabonds	editing	Czeslaw Raniszewski
Caring for the Lagoon	editing	Oliver Dickinson
Heroine	editing	Carmen Frías
Traxx	editing	Michael Kahane
Shake, Rattle & Roll	editing	Jess Navarro
Penitentiary II	editing	James E. Nownes
Mumbai Mirror	editing	Faisal Mahadik Imran Mahadik
All in All Azhagu Raja	editing	Vivek Harshan
Anita: Dances of Vice	editing	Mike Shephard
Anita: Dances of Vice	editing	Rosa von Praunheim
The Moonlighter	editing	Terry O. Morse
Yellow Lily	editing	Harold Young
Number 111	editing	József Szilas
St. Peter's Umbrella	editing	Alfréd Bencic
St. Peter's Umbrella	editing	Zoltán Kerényi
Wagner's Dream	editing	Bob Eisenhardt
Love and the Devil	editing	John Rawlins
Her Private Life	editing	Harold Young
Dragonworld: The Legend Continues	editing	Gregory Sanders
Ghost on Air	editing	WideScreen Media
The Big Boodle	editing	Charles L. Kimball
Women Everywhere	editing	Harold D. Schuster
5 Broken Cameras	editing	Véronique Lagoarde–Ségot
5 Broken Cameras	editing	Guy Davidi
Tally Brown, New York	editing	Mike Shephard
Tally Brown, New York	editing	Rosa von Praunheim,\t \t\nRosa von Praunheim
A Virus Knows No Morals	editing	Rosa von Praunheim
A Virus Knows No Morals	editing	Michael Schaefer
Alex Cross	editing	Matt Diezel
Alex Cross	editing	Thom Noble
Limerence	editing	Giuseppe Rossi
Horses of God	editing	Damien Keyeux
Taken 2	editing	Camille Delamarre
Taken 2	editing	Vincent Tabaillon
Nightmares	editing	Colin Eggleston
Renoir	editing	Yannick Kergoat
The Kid from Texas	editing	Frank Gross
Beyond Glory	editing	Eda Warren
Sierra	editing	Ted J. Kent
Six Black Horses	editing	Aaron Stell
Showdown	editing	Jerome Thoms
Madha Gaja Raja	editing	Praveen K. L.
Madha Gaja Raja	editing	N. B. Srikanth
Inside Lara Roxx	editing	Omar Majeed
The Frog Princes	editing	Omar Majeed
The Frog Princes	editing	Ryan Mullins
A Therapy	editing	Hervé de Luze
Tamilselvanum Thaniyar Anjalum	editing	Praveen Antony
Gabi	editing	Nam Na-yeong
Jalpari: The Desert Mermaid	editing	Apurva Asrani
The Square Jungle	editing	Paul Weatherwax
Wild and Wonderful	editing	Gene Milford
Slutty Summer	editing	Casper Andreas
Fight of the Tertia	editing	Klaus Dudenhöfer
Les Sous-doués en vacances	editing	*
Les Sous-doués en vacances	editing	Nicole Saunier
Les Sous-doués en vacances	editing	Olivier Mauffroy
Breaking Upwards	editing	Daryl Wein
Her Sport	editing	Wally Koch
In Cold Blood	editing	Michael Ornstein
Cinerama Holiday	editing	Jack McCay
Cinerama Holiday	editing	Fredrick Y. Smith
Cinerama Holiday	editing	Les Zackling
At Gunpoint	editing	Eda Warren
Blood Ties	editing	Hervé de Luze
Anchorman 2: The Legend Continues	editing	*
Anchorman 2: The Legend Continues	editing	Brent White
Anchorman 2: The Legend Continues	editing	* Melissa Bretherton
Nude per l'assassino	editing	Francesco Bertuccioli
Nude per l'assassino	editing	Claudio Cumo
The Repentant	editing	Sylvie Gadmer
Tell	editing	Ryan Connolly
Gaz Bar Blues	editing	Lorraine Dufour
11 A.M.	editing	Kim Sang-bum
11 A.M.	editing	Kim Jae-bum
Abdullah	editing	M. S. Shinde
I	editing	Anthony
Submarine Seahawk	editing	Homer Powell
Submarine Seahawk	editing	Ronald Sinclair
Open	editing	Jake Yuzna
The Silence of Joan	editing	Philippe Ramos
The Double	editing	*
The Double	editing	Chris Dickens
The Double	editing	* Nick Fenton
The Three from the Filling Station	editing	Hermann Leitner
Ullam	editing	Suresh Urs
The Color Wheel	editing	Alex Ross Perry
Le foto proibite di una signora per bene	editing	Luciano Ercoli
Ricardo, Miriam y Fidel	editing	Christian Frei, Damaris Betancourt
The Climbers	editing	George Randolph Chester
Ninaithu Ninaithu Parthen	editing	Kola Bhaskar
Snow White and the Huntsman	editing	*
Snow White and the Huntsman	editing	Conrad Buff IV
Snow White and the Huntsman	editing	* Neil Smith
Boðberi	editing	Jóhannes Tryggvason
Dawn of the Planet of the Apes	editing	*
Dawn of the Planet of the Apes	editing	William Hoy
Dawn of the Planet of the Apes	editing	* Stan Salfas
Vetri Selvan	editing	Kishore Te.
Mera Saathi	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Skeeter	editing	Ed Hansen
Playmaker	editing	John Rosenberg
Kamasutra 3D	editing	Ajay Devlokha
Kamaraj	editing	V. T. Vijayan
Mixed Kebab	editing	Marc Wouters
Aadhalal Kadhal Seiveer	editing	Anthony
Meet Monica Velour	editing	Naomi Geraghty
The Merchant of Venice	editing	Peter Paul Felner
Stranger by Night	editing	James Avalon
Killing Heat	editing	Thomas Schwalm
Sarocharu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Old Heidelberg	editing	Jutta Hering
Ornette: Made in America	editing	Shirley Clarke
I, Madman	editing	Marcus Manton
Vanaja Girija	editing	B. Lenin
Vanaja Girija	editing	V. T. Vijayan
Gül Baba	editing	Zoltán Farkas
Freak Dance	editing	Neil Mahoney
Sir Billi	editing	Steven Weisberg
Stars of Eger	editing	Ferencné Szécsényi
Thunderstruck	editing	Tony Lombardo
A Glass of Beer	editing	Sándor Boronkay
Dealing Dogs	editing	Geof Bartz
The Embalmer	editing	Marco Spoletini
Lore	editing	Veronika Jenet
The Employee	editing	Nino Baragli
Up Goes Maisie	editing	Cotton Warburton
Sex Positive	editing	Daryl Wein
Monster Butler	editing	Patrick McMahon
Mickey Magnate	editing	Sándor Zákonyi
Shreemaan Aashique	editing	Deepak Anand
Alexander the Last	editing	Joe Swanberg
Uncle Kent	editing	Joe Swanberg
Godzilla	editing	Bob Ducsay
Aanazhagan	editing	B. Lenin
Aanazhagan	editing	V. T. Vijayan
Kissing on the Mouth	editing	Joe Swanberg
Silver Bullets	editing	Joe Swanberg
Impolex	editing	Alex Ross Perry
The Aggression Scale	editing	Steven C. Miller
Small Time	editing	Shane Meadows
Small Time	editing	David Wilson
Margaret Atwood: Once in August	editing	Michael Rubbo
RoboCop	editing	*
RoboCop	editing	Daniel Rezende
RoboCop	editing	Peter McNulty
Sette scialli di seta gialla	editing	Vincenzo Tomassi
I Escaped from Devil's Island	editing	Barbara Pokras
I Escaped from Devil's Island	editing	Tom Walls
Casa d'appuntamento	editing	Bruno Mattei
Short Night of Glass Dolls	editing	* Jutta Brandstaedter\n*
Short Night of Glass Dolls	editing	Mario Morra
Safe Haven	editing	Andrew Mondshein
One Night with the King	editing	Gabriella Cristiani
One Night with the King	editing	Stephan Blinn
China Bound	editing	George Hively
The Nail: The Story of Joey Nardone	editing	David A. Davidson
Heremias	editing	Lia Martinez
For Whom He Tolls	editing	Matthew James Hubbard
The Wolf of Wall Street	editing	Thelma Schoonmaker
La mazurka del barone, della santa e del fico fiorone	editing	Ruggero Mastroianni
Soegija	editing	Garin Nugroho
Home	editing	Nick Fletcher
A Company Man	editing	Nam Na-yeong
Showdown	editing	Florent Retz
Screwballs	editing	Brian Ravok
Kadhal Rojavae	editing	B. Lenin
Kadhal Rojavae	editing	V. T. Vijayan
Space Tourists	editing	Christian Frei
The Queen of Versailles	editing	Victor Livingston
Celeste and Jesse Forever	editing	Yana Gorskaya
Curse of Chucky	editing	James Coblentz
Strogoff	editing	Franco Arcalli
Vanavarayan Vallavarayan	editing	Kishore Te
42	editing	*
42	editing	Kevin Stitt
42	editing	Peter McNulty
Seven Days' Leave	editing	Robert Wise
Dhanam	editing	B. Lenin\n\nCo-Director Jaya Kumar, lingusamy\n\n AssoDirector Aarannan
Officer Down	editing	Bob Mori
Fortunate Son	editing	Tony Asimakopoulos
Excess Baggage	editing	George Hively
Detectives	editing	Frank Sullivan
Banking Hours 10 to 4	editing	P. C. Mohan
New Morals for Old	editing	William S. Gray
Biriyani	editing	Praveen K. L.
Biriyani	editing	N. B. Srikanth
Commitment	editing	Kim Sang-bum
Commitment	editing	Kim Jae-bum
Scugnizzi	editing	Franco Fraticelli
The Far Call	editing	Harry H. Caldwell
Battle of Okinawa	editing	Yoshitami Kuroiwa
Attahasa	editing	Anthony
The Fabulous Bastard from Chicago	editing	Gary Graver
Siddu from Sikakulam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Ekla Akash	editing	Saikat Sengupta
The Healing	editing	Jerrold Tarog
Il generale dorme in piedi	editing	Ruggero Mastroianni
Black Journal	editing	Nino Baragli
Soldier of Fortune	editing	Mario Morra
Newlyweds	editing	Janet Gaynor
Klown Kamp Massacre	editing	Philip H. R. Gunn
Klown Kamp Massacre	editing	David Valdez
The Reluctant Fundamentalist	editing	Shimit Amin
Aarohanam	editing	Kishore Te.
August Underground's Penance	editing	Fred Vogel
August Underground's Penance	editing	Logan Tallman
Jaime	editing	António Reis
Jaime	editing	Margarida Cordeiro
Blood Ties	editing	Mario Morra
Trás-os-Montes	editing	António Reis
Trás-os-Montes	editing	Margarida Cordeiro
Riptide	editing	Margaret Booth
Hearts and Armour	editing	Ruggero Mastroianni
Turning Point	editing	Niyi Towolawi
Turning Point	editing	Thomas Wong
The Eddie Cantor Story	editing	William H. Ziegler
Beautiful but Dangerous	editing	Eraldo Da Roma
Amori miei	editing	Raimondo Crociani
The Wicked	editing	Franco Fraticelli
Velvet Hands	editing	Antonio Siciliano
24 Hours of a Woman's Life	editing	Richard Best
The Cure for Love	editing	Bert Bates
The Wonder Kid	editing	Reginald Beck
Secrets Secrets	editing	Nino Baragli
Let's Hope It's a Girl	editing	Ruggero Mastroianni
Dark Illness	editing	Ruggero Mastroianni
Come Home and Meet My Wife	editing	Ruggero Mastroianni
Bertoldo, Bertoldino e Cacasenno	editing	Ruggero Mastroianni
She's Back on Broadway	editing	Folmar Blangsted
Mister Scoutmaster	editing	William B. Murphy
The Clown	editing	Gene Ruggiero
Ricomincio da tre	editing	Antonio Siciliano
Everything I Have Is Yours	editing	Adrienne Fazan
Drama of the Rich	editing	Nino Baragli
The I Don't Care Girl	editing	Louis R. Loeffler
The Lone Hand	editing	Paul Weatherwax
Sombrero	editing	Cotton Warburton
Devil's Canyon	editing	Gene Palmer
L'assoluto naturale	editing	Nino Baragli
L'amore fa male	editing	Antonio Siciliano
Thunderbirds	editing	Richard L. Van Enger
Bubù	editing	Nino Baragli
Ghanchakkar	editing	Aarti Bajaj
For Richer, for Poorer	editing	Skip Schoolnik
St. Michael Had a Rooster	editing	Roberto Perpignani
Bad Girls Don't Cry	editing	Nino Baragli
A Day for Lionhearts	editing	Ruggero Mastroianni
Scusate il ritardo	editing	Antonio Siciliano
18 Vayasu	editing	Anthony
Amici miei – Atto III	editing	Franco Fraticelli
Gilles' Wife	editing	Ewin Ryckaert
Ana	editing	António Reis
Ana	editing	Margarida Cordeiro
Unspoken	editing	Ludo Troch
Supercapitalist	editing	Victor Pena
Border Run	editing	James Coblentz
Nachavule	editing	Marthand K. Venkatesh
Mademoiselle Modiste	editing	Cyril Gardner
I'm So Excited	editing	José Salcedo
From a Roman Balcony	editing	Nino Baragli
Il Bisbetico Domato	editing	Antonio Siciliano
The Far Cry	editing	Alexander Hall
4192: The Crowning of the Hit King	editing	Terry Lukemire
Birds, Orphans and Fools	editing	*
Birds, Orphans and Fools	editing	Maximilián Remen
Birds, Orphans and Fools	editing	*Bob Wade
In Those Days	editing	Wolfgang Wehrum
The Women Couldn't Care Less	editing	Jean Feyte
Voltati Eugenio	editing	Nino Baragli
Paranoia	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Giacomo Casanova: Childhood and Adolescence	editing	Nino Baragli
Tadakha	editing	Gautham Raju
Mad Max: Fury Road	editing	Margaret Sixel
My Wife	editing	Nino Baragli
Down to the Sea in Ships	editing	Dorothy Spencer
Between Yesterday and Tomorrow	editing	Adolf Schlyssleder
Nobleza baturra	editing	Eduardo García Maroto
Love '47	editing	Walter von Bonhorst
Captain America: The Winter Soldier	editing	*
Captain America: The Winter Soldier	editing	Jeffrey Ford
Captain America: The Winter Soldier	editing	* Matthew Schmidt
Track of Thunder	editing	Verna Fields
The Key	editing	Tinto Brass
Madly in Love	editing	Antonio Siciliano
Oba Nathuwa Oba Ekka	editing	A. Sreekar Prasad
The Only One	editing	Geoffrey Enthoven
The Only One	editing	Philippe Ravoet
The Beach Boys: An American Band	editing	Mark Cole
The Beach Boys: An American Band	editing	David Fairfield
Salaat	editing	Kaz Rahman
Avengers: Age of Ultron	editing	*
Avengers: Age of Ultron	editing	Jeffrey Ford
Avengers: Age of Ultron	editing	Lisa Lassek
Anna Favetti	editing	Walter Fredersdorf
The Bling Ring	editing	Sarah Flack
Thagaraaru	editing	T. S. Suresh
Something in the City	editing	Charles Hasse
The Do-Deca-Pentathlon	editing	* Jay Deuby\n*
The Do-Deca-Pentathlon	editing	Nat Sanders
North Star	editing	*
North Star	editing	Michael A. Hoey
North Star	editing	Kant Pan
Bram Stoker's Legend of the Mummy	editing	Gary Meyers
Agostino	editing	Nino Baragli
The Doctor of Stalingrad	editing	René Le Hénaff
Gen-Y Cops	editing	Cheung Ka-fai
My Neighbor's Wife	editing	Tara Illenberger
Ee Abbai Chala Manchodu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Pelli Sambandham	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Cockpit	editing	Lars Gustafson
Paura in città	editing	Franco Fraticelli
Highway Racer	editing	Mauro Bonanni
Apartmentzauber	editing	Anneliese Artelt
Almenrausch und Edelweiß	editing	Eva Kroll
Borrowed Wives	editing	Byron Robinson
Lilies of the Field	editing	Arthur Tavares
Nerone	editing	Cines
L.A. Plays Itself	editing	Fred Halsted
Brij Bhoomi	editing	Yakub Khan
Ammavin Kaipesi	editing	Kishore Te.
Aleksandr's Price	editing	Pau Masó
Die Christel von der Post	editing	Annemarie Rokoss
Drei Mann auf einem Pferd	editing	Wolfgang Wehrum
Noah	editing	Andrew Weisblum
Einer spinnt immer	editing	Claus von Boro
Ich zähle täglich meine Sorgen	editing	Hermann Haller
Starlet	editing	Sean S. Baker
A Year Ago in Winter	editing	Patricia Rommel
Kaiserjäger	editing	Herma Sandtner
A Fool's Advice	editing	W. Donn Hayes
Manhattan Love Song	editing	Carl Pierson
Kriminaltango	editing	Arnfried Heyne
Ooh... diese Ferien	editing	Arnfried Heyne
Peter schießt den Vogel ab	editing	Ingrid Wacker
Quax, der Bruchpilot	editing	Walter Fredersdorf
So ein Millionär hat's schwer	editing	Eleonore Kunze
First Position	editing	Kate Amend
First Position	editing	Bess Kargman
Two Plus Fours	editing	John F. Link Sr.
Kein Mann zum Heiraten	editing	Renate Jelinek
Tante Trude aus Buxtehude	editing	Traude Krappl-Maass
Whispering Whoopee	editing	Richard C. Currier
We're in the Legion Now!	editing	Tony Martinelli
Too Many Women	editing	Carl Himm
Life Is Beautiful	editing	Marthand K. Venkatesh
Three Husbands	editing	Louis Sackin
La sangre y la semilla	editing	Rosalino Caterbeti
La sangre y la semilla	editing	Jorge Levillotti
The Gamble	editing	Ruggero Mastroianni
Pietà	editing	Kim Ki-duk
Crazy Joe	editing	Peter Zinner
Nobody Walks	editing	John Walter
The Hunchback of Rome	editing	Franco Fraticelli
Beyond Outrage	editing	Takeshi Kitano
Beyond Outrage	editing	Yoshinori Ota
La Celestina P... R...	editing	Mario Serandrei
The Tough and the Mighty	editing	Franco Fraticelli
Samaantharangal	editing	Balachandra Menon
Searching for Sugar Man	editing	Malik Bendjelloul
Victory March	editing	Sergio Montanari
Allari Alludu	editing	A. Sreekar Prasad
Boy Meets Girl	editing	William Holmes
Girls on Probation	editing	Frederick Richards
Un dramma borghese	editing	Nino Baragli
LD 50 Lethal Dose	editing	Kant Pan
El emigrante	editing	Ramón Quadreny
The Deadly Camp	editing	Marco Mak
Red Bells	editing	Mario Morra
X-Men: Days of Future Past	editing	John Ottman
The Counselor	editing	Pietro Scalia
Sohni Mahiwal	editing	M. S. Shinde
The Merry Widow	editing	Véronique Parnet
Return	editing	Gabrielle Gilbert Reeves
Andrea, Paano Ba ang Maging Isang Ina%3F	editing	Edgardo Vinarao
Black Turin	editing	Franco Fraticelli
Shadows Unseen	editing	Roberto Perpignani
Three Tough Guys	editing	Mario Morra
Execution Squad	editing	Roberto Perpignani
The Silver Cord	editing	George Nicholls, Jr.
In Search of La Che	editing	Chris Quick
Naked Soldier	editing	Lee Kar-wing
Naked Soldier	editing	Marco Mak
Aswamedham	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Parable	editing	James Miller
Peddannayya	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
A Última Vez Que Vi Macau	editing	Raphaël Lefèvre
A Última Vez Que Vi Macau	editing	João Pedro Rodrigues
A Última Vez Que Vi Macau	editing	João Rui Guerra da Mata
Puzzle	editing	Mario Morra
Konjam Koffee Konjam Kaadhal	editing	Praveen K. L.
Konjam Koffee Konjam Kaadhal	editing	N. B. Srikanth
La Tosca	editing	Ruggero Mastroianni
Reflections on a Crime	editing	Norman Buckley
What Have They Done to Your Daughters%3F	editing	Antonio Siciliano
The Great Kidnapping	editing	Roberto Perpignani
The Police Serve the Citizens%3F	editing	Antonio Siciliano
Super Bitch	editing	Antonio Siciliano
Pirates of Monterey	editing	Russell F. Schoengarth
Revenge of the Pirates	editing	Mario Serandrei
Maciste contro il vampiro	editing	Eraldo Da Roma
L'amante di Gramigna	editing	Franco Fraticelli
Okay, America!	editing	Arthur Charles Miller
Duck in Orange Sauce	editing	Antonio Siciliano
Amore amaro	editing	Nino Baragli
Senza sapere niente di lei	editing	Nino Baragli
Io e mia sorella	editing	Antonio Siciliano
Puerto Escondido	editing	Nino Baragli
The Most Wonderful Evening of My Life	editing	Raimondo Crociani
Antonio Gramsci: The Days of Prison	editing	Silvano Agosti
The Gladiator	editing	Robert O. Crandall
Chains	editing	Mario Serandrei
Ceddo	editing	Florence Eymon
The Wedding Video	editing	Laura Morrod
Morgan	editing	Michael D. Akers
Love and Bruises	editing	Juliette Welfling
Percy Jackson: Sea of Monsters	editing	Mark Goldblatt
Suhaagan	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Attakathi	editing	Leo John Paul
Saving Lincoln	editing	Josh Noyes
Fleeting Beauty	editing	Eric De Beus
Flight of the Butterflies	editing	Susan Shipton
And Agnes Chose to Die	editing	Franco Fraticelli
Please Kill Mr. Know It All	editing	Michael P. Mason
Saving Mr. Banks	editing	Mark Livolsi
Khawnglung Run	editing	Mapuia Chawngthu
Emperor	editing	Chris Plummer
Sultan	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Devil's Knot	editing	Susan Shipton
A Werewolf Boy	editing	Nam Na-yeong
Frank's Cock	editing	Mike Hoolboom
A Bullet Is Waiting	editing	Otto Ludwig
Married and in Love	editing	Harry Marker
California	editing	Eda Warren
A Bill of Divorcement	editing	Harry Marker
Reno	editing	Harry Marker
Women in the Wind	editing	Thomas Pratt
Broadway Musketeers	editing	Thomas Pratt
Inn of the Damned	editing	Rod Hay
Cubbyhouse	editing	Marcus D'Arcy
Cubbyhouse	editing	Brian Kavanagh
Cubbyhouse	editing	Antonio Mestres
Hoovu Hannu	editing	Suresh Urs
The Woman from Moscow	editing	Frances Marsh
The Woman from Moscow	editing	E. Lloyd Sheldon
The Wheel of Life	editing	Otho Lovering
Seven Days' Leave	editing	George Nicholls, Jr.
The Common Law	editing	Charles Craft
A Woman of Experience	editing	Fred Allen
Plain Truth	editing	Michael Pacek
Captain Nagarjun	editing	A. Sreekar Prasad
Captain Nagarjun	editing	A. Sanjeevi
Double Xposure	editing	Li Yu
Agni Putrudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Letters from Home	editing	Mike Hoolboom
Thillu Mullu	editing	Praveen K. L.
Thillu Mullu	editing	N. B. Srikanth
La sceriffa	editing	Ettore Salvi
One of the Missing	editing	Tony Scott
Virginia	editing	Eda Warren
San Lazaro	editing	Wincy Aquino Ong
Milestones	editing	Robert Kramer
Milestones	editing	John Douglas
Spendthrift	editing	Robert L. Simpson
Home to Stay	editing	Kent Anthony
Home to Stay	editing	Gene Milford
Last Vegas	editing	David Rennie
Stranded	editing	William Holmes
Circuitry Man	editing	Gregory Neri
Circuitry Man	editing	Jonas Thaler
Plughead Rewired: Circuitry Man II	editing	David Dresher
Attack the Gas Station 2	editing	Ko Im-pyo
Sky Giant	editing	Harry Marker
Angels in Stardust	editing	Rick Spalla
Angels in Stardust	editing	Dennis Virkler
Eraserhead	editing	David Lynch
The Golden Hawk	editing	Edwin Bryant
Flat Top	editing	William Austin
Fighter Attack	editing	Stanley Rabjohn
Fighter Attack	editing	Lester A. Sansom
Melody Cruise	editing	Jack Kitchin
Not a Pretty Picture	editing	Martha Coolidge
Partners	editing	Walter A. Thompson
Black Hand	editing	Cotton Warburton
Ghost Valley	editing	William Clemens
The Dog Trick	editing	Fredrik Abrahamsen
The Dog Trick	editing	Christian Eklöw
The Dog Trick	editing	Christopher Panov
Thilaadanam	editing	A. Sreekar Prasad
The Butler	editing	Joe Klotz
The Rage	editing	Louis Nero
Delhi in a Day	editing	Sylvie Landra
Delhi in a Day	editing	Bhuvan Srinivasan
Rasputin	editing	Louis Nero
Hans	editing	Louis Nero
What No One Knows	editing	Janus Billeskov Jansen
No Blood No Tears	editing	Kim Sang-bum
No Blood No Tears	editing	Kim Jae-bum
Love Comes Along	editing	Archie Marshek
Unconditional	editing	Brent McCorkle
Shahid	editing	Apurva Asrani
Those Who Dance	editing	George Amy
Normal Young Man	editing	Alberto Gallitti
The Wanters	editing	Margaret Booth
The Profane Exhibit	editing	Jeremy Kasten
The Profane Exhibit	editing	Various
Eppadi Manasukkul Vanthai	editing	V. T. Vijayan
Andy Hardy's Double Life	editing	Gene Ruggiero
Trapped in the Closet: Chapters 23–33	editing	Victor Mignatti
Trapped in the Closet: Chapters 23–33	editing	Jim Swaffield
Trapped in the Closet: Chapters 23–33	editing	R. Kelly
Itihaas	editing	Waman B.Bhonsle (as Waman Bhosle)\n                   and Gurudutt Shirali
Identity Thief	editing	Peter Teschner
A Dark Truth	editing	William Steinkamp
Known Strangers	editing	Ivo Fuchs
The Over the Hill Band	editing	Philippe Ravoet
Five Little Peppers and How They Grew	editing	James Sweeney
Jack Ryan: Shadow Recruit	editing	Martin Walsh
Ramanujacharya	editing	Suresh Urs
The Hobbit: The Desolation of Smaug	editing	Jabez Olssen
Pacific Liner	editing	Harry Marker
Hold 'Em Jail	editing	Arthur Roberts
Bad Lands	editing	George Hively
Sin Takes a Holiday	editing	Daniel Mandell
Shooting Straight	editing	Otto Ludwig
You Can't Buy Luck	editing	Jack Hively
The Life of the Party	editing	Jack Hively
Living on Love	editing	Harry Marker
Charlie Countryman	editing	Hughes Winborne
Easy!	editing	Marco Spoletini
In Old Kentucky	editing	Margaret Booth
Golem	editing	Louis Nero
Longtake	editing	Louis Nero
Heavenly Body	editing	Marco Spoletini
Doctor Rhythm	editing	Alex Troffey
Berberian Sound Studio	editing	Chris Dickens
Captain Lash	editing	James Kevin McGuinness
Bianco, rosso e...	editing	Sergio Montanari
Kriminal	editing	*
Kriminal	editing	Jolanda Benvenutti
Kriminal	editing	Antonio Gimeno
Freakin' Beautiful World	editing	Kimmo Taavila
The Border	editing	Kimmo Kohtamäki
The Hobbit: An Unexpected Journey	editing	Jabez Olssen
Aliens vs. Avatars	editing	Lewis Schoenbrun
Before Midnight	editing	Sandra Adair
Sleepy Lagoon	editing	Richard L. Van Enger
Greeku Veerudu	editing	Marthand K. Venkatesh
Enchanted April	editing	George Hively
A Woman Commands	editing	Daniel Mandell
A Woman Commands	editing	George Hively
The Gay Diplomat	editing	Arthur Roberts
Two Alone	editing	Arthur Roberts
Man of Two Worlds	editing	Jack Hively
His Family Tree	editing	Jack Hively
The Conquerors	editing	William Hamilton
Radio City Revels	editing	Arthur Roberts
Joy of Living	editing	Jack Hively
Vathikuchi	editing	Praveen K. L.
Vathikuchi	editing	N. B. Srikanth
Killjoy Goes to Hell	editing	John Lechago
The Hypnotist	editing	Sebastian Amundsen
The Hypnotist	editing	Thomas Täng
Gaadha	editing	Sreekar Prasad
For Ellen	editing	Bradley Rust Gray
For Ellen	editing	So Yong Kim
Mihail, câine de circ	editing	Adolf Schlyssleder
Celebration Day	editing	Henry Stein
Celebration Day	editing	Dick Carruthers
The Cycle	editing	Brae Norwiss
Athade Oka Sainyam	editing	Marthand K. Venkatesh
This Kind of Love	editing	Alberto Gallitti
A Season in Hell	editing	Roberto Perpignani
Freck Langsam	editing	Michael Schu
Trench Road	editing	Kimmo Kohtamäki
The Worthless	editing	Antti Kari
Resurrection	editing	Roberto Perpignani
The Treasure Knights and the Secret of Melusina	editing	Uta Schmidt
Le dossier Toroto	editing	Michel Cosma
Key Witness	editing	Ferris Webster
Here	editing	Nat Sanders
The Patience Stone	editing	Hervé de Luze
Heavenly Days	editing	Robert Swink
The Falcon in Hollywood	editing	Gene Milford
The Adventures of a Rookie	editing	Harry Marker
Government Girl	editing	Roland Gross
The Lyre of Mesopotamia	editing	Sam Chegini
The Lash	editing	Harold Young
Traveller	editing	Sam Chegini
Very Good Girls	editing	Andrew Hafitz
Very Good Girls	editing	Dylan Tichenor
Father Takes a Wife	editing	George Hively
Special Investigator	editing	George Hively
Finally the Happiness	editing	Leonardo Pieraccioni
Finally the Happiness	editing	Giovanni Veronesi
I Love You in All the Languages in the World	editing	Leonardo Pieraccioni
I Love You in All the Languages in the World	editing	Giovanni Veronesi
The Fountain	editing	William Morgan
Someone's Knocking at the Door	editing	*
Someone's Knocking at the Door	editing	Sean Cain
Someone's Knocking at the Door	editing	* Jahad Ferif
Bait 3D	editing	Rodrigo Balart
For the Love of Mary	editing	Ted J. Kent
Jack and Jill: A Postscript	editing	Phillip Adams
Jack and Jill: A Postscript	editing	Brian Robinson
The Saddle Buster	editing	William Clemens
Freighters of Destiny	editing	William Clemens
Rebound	editing	Daniel Mandell
Vanishing Waves	editing	Suzanne Fenn
Hello I Must Be Going	editing	Tom McArdle
Left for Dead	editing	Ken Morrisey
Bloodmatch	editing	Paul O'Bryan
Young Dillinger	editing	Terry Morse
Call Girl	editing	Kristofer Nordin
Ginger & Rosa	editing	Anders Refn
Raven Hawk	editing	Dennis M. O'Connor
Salaam Dunk	editing	David Fine, Bill Weber
Olympus Has Fallen	editing	John Refoua
Palm Springs	editing	Robert L. Simpson
The Case Against Mrs. Ames	editing	Dorothy Spencer
The Wrong Ferarri	editing	Casey Holford
The Wrong Ferarri	editing	Adam Green
Kshay	editing	Karan Gour
That Lady from Peking	editing	Anthony Buckley
Hitchcock	editing	Pamela Martin
Perspective	editing	Ernest Riffe
Demonstrator	editing	Anthony Buckley
The Wholly Family	editing	Mick Audsley
A Kiss for Corliss	editing	Frank Doyle
The Caper of the Golden Bulls	editing	Chester W. Schaeffer
The Caper of the Golden Bulls	editing	Robert Wyman
Nature Calls	editing	Alan Canant
Nature Calls	editing	Nat Sanders
Pizza	editing	Leo John Paul
Why Don't You Play in Hell%3F	editing	Jun'ichi Itô
Gregory Crewdson: Brief Encounters	editing	Tom Patterson
Gregory Crewdson: Brief Encounters	editing	Nancy Kennedy
Gregory Crewdson: Brief Encounters	editing	Ben Shapiro
Beethoven's 3rd	editing	Harry Keramidas
Shock Treatment	editing	Louis R. Loeffler
The Fiercest Heart	editing	20
The Two Faces of January	editing	* Nicolas Chaudeurge\n*
The Two Faces of January	editing	Jon Harris
A Dog of Flanders	editing	Benjamin Laird
One Foot in Hell	editing	Eda Warren
Midnight Life	editing	Scott R. Dunlap
Midnight Life	editing	Ray Snyder
ZomBees	editing	Fred Wilder
Princess of the Nile	editing	George A. Gittens
A City's Child	editing	Brian Kavanagh
12 Years a Slave	editing	Joe Walker
Harvest of Empire: A History of Latinos in America	editing	Peter Getzels
Harvest of Empire: A History of Latinos in America	editing	Catherine Shields
Moon in Scorpio	editing	Omer Tal
Two Doors	editing	Kim il-rhan
Two Doors	editing	Hong Ji-you
Don Quixote	editing	Anthony Buckley
The Time Guardian	editing	Andrew Prowse
Barney	editing	Rod Hay
Plugg	editing	Rod Hay
Petal Dance	editing	Hiroshi Ishikawa
Inside Looking Out	editing	Paul Cox
Raja Rani	editing	Ruben
Keep Smiling	editing	Jean-Pierre Bloc
Keep Smiling	editing	Rusudan Chkonia
Keep Smiling	editing	Levan Kukhashvili
Apartment 143	editing	Rodrigo Cortes
Dreams from My Real Father	editing	Paul Belanger
Dreams from My Real Father	editing	Joel Gilbert
Veeram	editing	Kasi Viswanathan
Holmes & Watson. Madrid Days	editing	José Luis Garci
Denk bloß nicht, ich heule	editing	Helga Krause
Ham & Cheese	editing	Andrew Kowalchuk
Ham & Cheese	editing	Warren P. Sonoda
Ham & Cheese	editing	James P. Villeneuve
The Leopardess	editing	Thomas J. Geraghty
Brothers Blue	editing	Roberto Perpignani
Sun Don't Shine	editing	*
Sun Don't Shine	editing	David Lowery
Sun Don't Shine	editing	Amy Seimetz
Sun Don't Shine	editing	production design: Lanie Faith Marie Overton
Surrogate Valentine	editing	Duane Andersen
Surrogate Valentine	editing	Dave Boyle
Surrogate Valentine	editing	Michael Lerman
Los legionarios	editing	Charles L. Kimball
Venkalam	editing	B. Lenin
Venkalam	editing	V. T. Vijayan
Grave Encounters 2	editing	John Poliquin
Grave Encounters 2	editing	The Vicious Brothers
Illuminations	editing	Paul Cox
Illuminations	editing	Russell Hurley
August: Osage County	editing	Stephen Mirrione
Shake, Rattle & Roll II	editing	Rene Tala
Shake, Rattle & Roll III	editing	Danny Gloria
Shake, Rattle & Roll V	editing	Danny Gloria
Shake, Rattle & Roll VI	editing	Edmond 'Bot' Jarlego
Ethir Neechal	editing	Kishore Te.
Sound City	editing	Paul Crowder
Yaan	editing	A. Sreekar Prasad
Caroline and Jackie	editing	Adam Christian Clark
Caroline and Jackie	editing	Lisa Hendricks
Szindbád	editing	Zoltán Huszárik
Szindbád	editing	Mihály Morell
Parker	editing	Mark Warner
Not Fade Away	editing	Sidney Wolinsky
National Security	editing	Ko Im-pyo
Coincidence	editing	Louis Bitzer
Poppy	editing	Stuart Heisler
Bullets Over Summer	editing	Cheung Ka-fai
Voice of My Father	editing	Orhan Eskiköy
Voice of My Father	editing	Çiçek Kahraman
Capital	editing	Yannick Kergoat
Capital	editing	Yorgos Lamprinos
Mental	editing	Jill Bilcock
Bindlestiffs	editing	Andrew Edison
Bindlestiffs	editing	Luke Loftin
Bindlestiffs	editing	Griffin Davis
Going Sane	editing	Brian Kavanagh
A Girl's Folly	editing	Clarence Brown
Miss Mary	editing	K. Shankar
Before I Go to Sleep	editing	Melanie Oliver
The Gypsies of Svinia	editing	K. George Godwin, John Paskievich
Catacombs	editing	Thomas Meshelski
The Man Who Found Himself	editing	Jack Hively
Oldboy	editing	Barry Alexander Brown
The Zero Theorem	editing	Mick Audsley
The Concert for Bangladesh	editing	Richard Brooks
César Chávez	editing	Douglas Crise
César Chávez	editing	Miguel Schverdfinger
Jab Tak Hai Jaan	editing	Namrata Rao
Delusion	editing	Robert Leighton
For Elsie	editing	Patrick Shead-Simmonds
ABCD: American-Born Confused Desi	editing	Don Max
Stage Left	editing	Austin Forbord
Stage Left	editing	Paul Festa
Deccani Souls	editing	Kaz Rahman
Bodhisattva	editing	Trisha Ray
A Wet Dream on Elm Street	editing	Lee Roy Myers
A Wet Dream on Elm Street	editing	George Christos
Celluloid	editing	K. Rajagopal
Midnite Spares	editing	Andrew Prowse
The Deadliest Season	editing	Stephen A. Rotter
How Do I Love Thee%3F	editing	Ronald Sinclair
Tail of a Tiger	editing	Suresh Ayyar
In a Rush	editing	Marion Monnier
Power Cut	editing	Jasraj Singh Bhatti
Kie Kahara	editing	Ramesh Joshi
The Magic Crane	editing	Marco Mak
Bolero	editing	Shazie Kapoli
Noon Sunday	editing	Gene Ruggiero
2 Guns	editing	Michael Tronick
Stukas	editing	Conrad von Molo
BV Karanth:Baba	editing	Ramchandra P. N.
Rice and Rasam	editing	Ramchandra P. N.
Silent Night	editing	Seth Flaum
Brand New World	editing	Andrew Marcus
Broken	editing	Nam Na-yeong
Kaashh	editing	Vivek Harshan
Jeewan Jyoti	editing	Sri Anekar
Jeewan Jyoti	editing	M.S. Haji
Neelam	editing	Praveen K. L.
Neelam	editing	N. B. Srikanth
Miami Connection	editing	Maximo Munzi
Ace Ventura	editing	Don Zimmerman
Salvation	editing	Aden Young
Le Maître d'école	editing	Hervé de Luze
Le Maître d'école	editing	Arlette Langmann
2 States	editing	Namrata Rao
BearCity 2: The Proposal	editing	Doug Langway
A True Mob Story	editing	Marco Mak
Bad 25	editing	Barry Alexander Brown
The Joke	editing	Josef Valušiak
La morte ha fatto l'uovo	editing	Franco Arcalli
Omicidio per appuntamento	editing	Franco Fraticelli
Evil Dead	editing	Bryan Shaw
Yamaho Yama	editing	Marthand K. Venkatesh
Need for Speed	editing	*
Need for Speed	editing	Paul Rubell
Need for Speed	editing	* Scott Waugh
Hip Hip Hurray	editing	Prakash Jha
Dear Parents	editing	Mario Morra
La scuola	editing	Mirco Garrone
Let's Not Keep in Touch	editing	Antonio Siciliano
7 dní hříchů	editing	Vasilis Skalenakis
Deep Dark Canyon	editing	Abe Levy
Inventing Our Life: The Kibbutz Experiment	editing	Juliet Weber
Yamuna	editing	B. Lenin
Healers for All Reasons	editing	Vijay S. Jodha
Life in Flight	editing	* Peter Beaudreau\n*
Life in Flight	editing	Craig McKay
Escort West	editing	Otto Ludwig
Gambling House	editing	Roland Gross
Stella	editing	Harmon Jones
Vizhithiru	editing	Praveen K. L.
Vizhithiru	editing	N. B. Srikanth
On My Own	editing	Edward McQueen-Mason
Jaffa	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Vampire Dog	editing	Jason Pielak
I Am a Ghost	editing	H.P. Mendoza
Yolki	editing	Andrey Mesnyankin
Sex Is a Four Letter Word	editing	Brian Kavanagh
River Street	editing	Dany Cooper
Dags	editing	Brian Kavanagh
Encounters	editing	Brian Kavanagh
Get Away, Get Away	editing	Brian Kavanagh
Sabotage	editing	Dody Dorn
University	editing	V. T. Vijayan
Any Day Now	editing	Tom Cross
Light of My Eyes	editing	Esmeralda Calabria
Where Are You%3F I'm Here	editing	Angelo Nicolini
Romanzo di un giovane povero	editing	Raimondo Crociani
Totò, Peppino e... la dolce vita	editing	Renato Cinquini
Angry Video Game Nerd: The Movie	editing	Paul Fontaine
Angry Video Game Nerd: The Movie	editing	Michael Licisyn
Angry Video Game Nerd: The Movie	editing	James Rolfe
Thotti Gang	editing	Marthand K. Venkatesh
Brooklyn Babylon	editing	Emir Lewis
Dallas Buyers Club	editing	Jean-Marc Vallée
Dallas Buyers Club	editing	Martin Pensa
Billions	editing	Alla Nazimova
The Lady Who Lied	editing	LeRoy Stone
Private Number	editing	Allen McNeil
Yuvatha	editing	Marthand K. Venkatesh
Sweet Deceptions	editing	Leo Catozzo
Lettere di una novizia	editing	Leo Catozzo
The Mishap	editing	Leo Catozzo
Don Juan in Sicily	editing	Roberto Perpignani
A Thorn in the Heart	editing	Ruggero Mastroianni
Mary	editing	Margaret Sixel
Bhakta Kumbara	editing	Kotagiri Gopala Rao
Bhakta Kumbara	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Sreekrishnapurathe Nakshathrathilakkam	editing	Hariharaputhran
The Old Man Who Read Love Stories	editing	Tania Nehme
The Mountain	editing	Alper Çağlar
The Phantom of the Opera at the Royal Albert Hall	editing	
The Phantom of the Opera at the Royal Albert Hall	editing	Nick Morris
Kalavar King	editing	Marthand K. Venkatesh
Col cuore in gola	editing	Tinto Brass
Matchless	editing	Franco Fraticelli
Sono stato io	editing	Sergio Montanari
Scandal	editing	Victor Vu
Scandal	editing	Thang Vu
Praise	editing	Alexandre de Franceschi
That's How We Women Are	editing	Alberto Gallitti
The Past of Mary Holmes	editing	Charles L. Kimball
Karuvelam Pookkal	editing	B. Lenin and V. T. Vijayan
Udhayam NH4	editing	Kishore Te.
The Details	editing	Madeleine Gavin
Captain Phillips	editing	Christopher Rouse
Bloodlust	editing	Jon Hewitt
A Date with the Falcon	editing	Harry Marker
Le Grand Chef 2: Kimchi Battle	editing	Park Gok-ji
The Monuments Men	editing	Stephen Mirrione
Mama Dracula	editing	Claude Cohen
The Accuser	editing	Catherine Bernard
The Accuser	editing	François Ceppi
War of the Buttons	editing	Anne-Sophie Bion
War of the Buttons	editing	Yves Deschamps
Attarintiki Daredi	editing	Prawin Pudi
The Man Who Loved Cat Dancing	editing	Tom Rolf
Last Knights	editing	Mark Sanger
Whom the Gods Love	editing	Thorold Dickinson
Thalaivaa	editing	Anthony
Seances	editing	John Gurdebeke
Marfa Girl	editing	Affonso Gonçalves
Un Samayal Arayil	editing	Kishore Te.
Thale	editing	Aleksander L. Nordaas
Careless Love	editing	Mark Warner
The Beach Boys: Good Vibrations Tour	editing	Susan Martin, Sharon Sachs, Aviva Slesin
Operation Cupid	editing	Peter Pitt
Not So Dusty	editing	Sam Simmonds
The Wind Rises	editing	Takeshi Seyama
Secrets of Scotland Yard	editing	Fred Allen
Torrente 4: Lethal Crisis	editing	Amiguetes Entertainment
Torrente 4: Lethal Crisis	editing	Antena 3
Scotland Yard Investigator	editing	Fred Allen
Army of Lovers or Revolt of the Perverts	editing	Rosa von Praunheim
Army of Lovers or Revolt of the Perverts	editing	Mike Shephard
Ritratto di borghesia in nero	editing	Nino Baragli
Il malato immaginario	editing	Nino Baragli
Redemption	editing	Robert Conway
Broken Roads	editing	Justin Chambers
Broken Roads	editing	Karina Diaz
Ivan Veramathiri	editing	A. Sreekar Prasad
The Miser	editing	Nino Baragli
Thumbs Up	editing	Thomas Richards
The White Warrior	editing	Riccardo Freda
The Incredible Kung Fu Master	editing	Marco Mak
Crossfire Hurricane	editing	Stu Levy
Crossfire Hurricane	editing	Conor O'Neill
Soodhu Kavvum	editing	Leo John Paul
The Conman	editing	Marco Mak
Aisa Hota Hai	editing	Pankaj Yadav  &   Rohit Kanth
The Show-Off	editing	William S. Gray
Smart Woman	editing	Ann McKnight
Whatcha Wearin'%3F	editing	Kim Sang-bum
Whatcha Wearin'%3F	editing	Kim Jae-bum
Dangerous Ground	editing	David Lean
They Knew Mr. Knight	editing	Sam Simmonds
Delivery Man	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Chandler	editing	William B. Gulick
Chandler	editing	Richard A. Harris
Idu Saadhya	editing	Suresh Urs
Ee Bandha Anubandha	editing	Suresh Urs
An Enemy of the People	editing	Sheldon Kahn
Harmony Heaven	editing	Sam Simmonds
The Limping Man	editing	Bryan Langley
The First Hundred Years	editing	Conrad A. Nervig
Hollywood Speaks	editing	Gene Havlick
Morgiana	editing	Jaromír Janáček
Horror vacui	editing	Mike Shephard
Horror vacui	editing	Rosa von Praunheim
Sea Wolf	editing	Dean Solty
Requiem for a Handsome Bastard	editing	Lorraine Dufour
A House, A Home	editing	Daniel Fickle
A House, A Home	editing	Joe Forsythe
Lucky to Me	editing	Monica Kimick
Nebraska	editing	Kevin Tent
Sleepless Nights	editing	Walter Stokvis
The Wolves of Kromer	editing	Carol Salter
The Christ of Nanjing	editing	Cheung Ka-fai
The Christ of Nanjing	editing	Peter Cheung
The Era of Vampires	editing	Marco Mak
Drug War	editing	Allen Leung
The King is Dead	editing	Tania Nehme
Lakeside Murder Case	editing	Shinji Aoyama
Country Wedding	editing	Valdís Óskarsdóttir
December	editing	Selton Mello
December	editing	Marilia Moraes
I Travel Because I Have to, I Come Back Because I Love You	editing	Karen Harley
Ghost of Dragstrip Hollow	editing	Frank P. Keller
Goodbye to Language	editing	Jean-Luc Godard
Goodbye to Language	editing	Fabrice Aragno
Jump for Glory	editing	Conrad von Molo
Enga Ooru Pattukaran	editing	B. Lenin
Enga Ooru Pattukaran	editing	V. T. Vijayan
Ponvizha	editing	B. Lenin
Ponvizha	editing	V. T. Vijayan
The Principles of Lust	editing	Brand Thumim
Labor Day	editing	Dana E. Glauberman
Hwayi: A Monster Boy	editing	Kim Sang-bum
Hwayi: A Monster Boy	editing	Kim Jae-bum
Kalyanappittannu	editing	G. Murali
Bojhena Shey Bojhena	editing	Bodhaditya Banerjee
Bojhena Shey Bojhena	editing	Saikat Sengupta
A Stranger in Town	editing	Maurizio Lucidi
Variety	editing	Daniel Birt
War Goddess	editing	Roger Dwyre
The Christmas Tree	editing	Monique Bonnot
The Laughter of Fools	editing	Roy Lockwood
Many Wars Ago	editing	Ruggiero Mastroianni
How to Survive a Plague	editing	Todd Woody Richman
How to Survive a Plague	editing	Tyler H. Walk
Nos vemos papa	editing	Figueroa Jara
Trolls	editing	Nick Fletcher
Trolls	editing	Julie Rogers
When the Party's Over	editing	Jerry Bixman
When the Party's Over	editing	Dean Goodhill
Tiro al piccione	editing	Nino Baragli
Giordano Bruno	editing	Antonio Siciliano
Deux heures moins le quart avant Jésus-Christ	editing	Hervé de Luze
Descente aux enfers	editing	Genevieve Winding
Le Bon Plaisir	editing	Genevieve Winding
Kundo: Age of the Rampant	editing	Kim Sang-bum
Kundo: Age of the Rampant	editing	Kim Jae-bum
The Somme	editing	Geoffrey Barkas
Mrs. Wiggs of the Cabbage Patch	editing	Anne Bauchens
Conviene far bene l'amore	editing	Sergio Montanari
All God's Creatures	editing	Ryan Charles
The Fountain of Life	editing	John F. Carroll
Maciste nella terra dei ciclopi	editing	Mario Serandrei
Sedona	editing	Tommy Stovall
Of Love and Desire	editing	Harry W. Gerstad
The Trials of Darksmoke	editing	John F. Carroll
EM Embalming	editing	Soichi Ueno
EM Embalming	editing	Shinji Aoyama
Ride	editing	Marthand K. Venkatesh
The House of Dora Green	editing	Martha Dübber
Escape to Burma	editing	James Leicester
Soft Toilet Seats	editing	Robbie Adler
Soft Toilet Seats	editing	Lynel Moore
Soft Toilet Seats	editing	John Refoua
Soft Toilet Seats	editing	Nancy Rosenblum
Angulimala	editing	Suresh Urs
The Loves of Carmen	editing	Harry H. Caldwell
The Loves of Carmen	editing	Katherine Hilliker
Robert and Bertram	editing	Ella Ensink
Robert and Bertram	editing	Ilse Voigt
Sathyaprathinja	editing	G. Murali
Bikini Island	editing	Ron Resnick
Forbidden Territory	editing	Hugh Stewart
Late for Dinner	editing	Richard Chew
Late for Dinner	editing	Robert Leighton
Gabriela	editing	Alice Ludwig
Made in Cleveland	editing	Matt Pallotta
Made in Cleveland	editing	Eric Swinderman
Made in Cleveland	editing	Sage O'Bryant
9 Full Moons	editing	Tomer Almagor
A Kitten for Hitler	editing	Michael Bradsell
Fightville	editing	Petra Epperlein, Michael Tucker
Left Right Left	editing	Arun Kumar Aravind
To New Shores	editing	Milo Harbich
Premiere	editing	Hermann Haller
Canaris	editing	Ilse Voigt
David	editing	A. Sreekar Prasad
Shabdo	editing	Mainak Bhaumik
Birth of the Blues	editing	Paul Weatherwax
Bayou	editing	Maurice Wright
Into the Badlands	editing	Stanford C. Allen
Into the Badlands	editing	John A. Barton
Around the Block	editing	Veronika Jenet
Aunt Sally	editing	Derek N. Twist
Garo: Soukoku no Maryu	editing	Tomoki Nagasaka
Giuseppe Verdi	editing	Oswald Hafenrichter
On the Comet	editing	Josef Valušiak
The Grand Budapest Hotel	editing	Barney Pilling
Dr. Kildare's Wedding Day	editing	Conrad A. Nervig
The Hardy Bucks Movie	editing	Mike Cockayne
Flavia the Heretic	editing	Ruggero Mastroianni
Cuore di mamma	editing	Roberto Perpignani
Girl Most Likely	editing	Robert Pulcini
Alexander	editing	B. Lenin
Alexander	editing	V. T. Vijayan
Wu Dang	editing	Cheung Ka-fai
Law of the Lawless	editing	Otho Lovering
The Expendables	editing	Ken Blackwell, Paul Harb, Todd E. Miller, Sean Albertson
Bolibar	editing	Adrian Brunel
Bolibar	editing	Ivor Montagu
South of Suez	editing	Clarence Kolster
Tadeo Jones	editing	Enrique Gato
Spartacus and the Ten Gladiators	editing	Bruno Mattei
Goddess	editing	Mark Warner
Pengantin Pantai Biru	editing	Wim Umboh
Bommana Brothers Chandana Sisters	editing	Marthand K. Venkatesh
About Time	editing	Mark Day
Act One	editing	Mort Fallick
Percy Jackson	editing	Peter Honess
Percy Jackson	editing	Mark Goldblatt
Snack Bar Budapest	editing	Tinto Brass
The Girls on the Beach	editing	Morton Tubor
Pattathu Yaanai	editing	A. L. Ramesh
Black Angel	editing	Alan Strachan
Calling Dr. Gillespie	editing	Elmo Veron
Storm Over Lisbon	editing	Arthur Roberts
Suster Keramas	editing	Aziz Natandra
Northwest Outpost	editing	Harry Keller
Sinner Take All	editing	William S. Gray
My Brother Talks to Horses	editing	George White
Housemaster	editing	Flora Newton
Cut	editing	Amir Naderi
Hit Squad	editing	Daniele Alabiso
Theeya Velai Seiyyanum Kumaru	editing	Praveen K. L.
Theeya Velai Seiyyanum Kumaru	editing	N. B. Srikanth
Ajintha	editing	Prashant Khedekar
A Knight in London	editing	Michael Powell
Rhythm Thief	editing	Matthew Harrison
The Last Exorcism Part II	editing	Ed Gass-Donnelly
Raja Rani	editing	A. Bhimsingh
Schubert's Dream of Spring	editing	Paul Falkenberg
Blue Jasmine	editing	Alisa Lepselter
Attack on Baku	editing	Erich Kobler
The Late Blossom	editing	André Corriveau
Condition	editing	Amir Naderi
Condition	editing	Andrei Severny
5 June	editing	Walter Wischniewsky
A Heidelberg Romance	editing	Ilse Voigt
Teaching to See	editing	Andrei Severny
Teaching to See	editing	Giacomo Ciminello
Cadets	editing	Gottfried Ritter
Chicago Deadline	editing	LeRoy Stone
Private Lessons	editing	Sophie Vercruysse
Camille Claudel 1915	editing	Bruno Dumont
Camille Claudel 1915	editing	Basile Belkhiri
Love's Option	editing	Thorold Dickinson
Paradise	editing	Emile de Ruelle
Achuvettante Veedu	editing	Balachandra Menon
Day Trip	editing	Kim Sang-bum
Day Trip	editing	Kim Jae-bum
Ekhon Nedekha Nodir Xhipare	editing	Rajesh Parmar
The Silent House	editing	Walter Forde
Baahubali: The Beginning	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Baahubali: The Beginning	editing	Vincent Tabaillon
Raja Rishi	editing	K. Shankar
Raja Rishi	editing	V. Jayapal
Kuruppinte Kanakku Pustakom	editing	Balachandra Menon
Red Salute	editing	Vivek Harshan
Dead Pigeon on Beethoven Street	editing	Liesgret Schmitt-Klink
L'Affaire Dumont	editing	Valérie Héroux
Beyond Reason	editing	Frank P. Keller
Zero for Conduct	editing	Jean Vigo
Uproar in Damascus	editing	Gertrud Hinz-Nischwitz
Pannaiyarum Padminiyum	editing	A. Sreekar Prasad
The Gang That Sold America	editing	Daniele Alabiso
William Tell	editing	Paul May
William Tell	editing	Lena Neumann
Militiaman Bruggler	editing	Paul May
Kshanbhar Vishranti	editing	Amit Pawar
Kanchana 2	editing	Kishore Te.
Via Mala	editing	Wolfgang Becker
Straight A's	editing	Priscilla Nedd-Friendly
Straight A's	editing	Fernando Villena
PK	editing	Rajkumar Hirani
The Degenhardts	editing	Ella Ensink
Finding Mr. Right	editing	Cheung Ka-fai
World Premiere	editing	Archie Marshek
Mysterious Island 2	editing	Chan Ki-hop
Ihmiset suviyössä	editing	Valentin Vaala
Weekend Wives	editing	Emile de Ruelle
What Next%3F	editing	Walter Forde
Linnaisten vihreä kamari	editing	Valentin Vaala
Professor Beware	editing	W. Duncan Mansfield
The Way, Way Back	editing	Tatiana S. Riegel
Chickie	editing	Arthur Tavares
Life! Camera Action...	editing	Rohit Gupta
Not for Sale	editing	Challis Sanderson
We Women	editing	Challis Sanderson
Alf's Carpet	editing	Emile de Ruelle
Heidi	editing	Randy Jon Morgan
Closed Curtain	editing	Jafar Panahi
Noita palaa elämään	editing	Tapio Ilomäki
Noita palaa elämään	editing	Nils Holm
Sexual Chronicles of a French Family	editing	Jean-Marc Barr
Sexual Chronicles of a French Family	editing	Teddy Vermeulin
Toxi	editing	Alice Ludwig
Sesso e volentieri	editing	Alberto Gallitti
Austenland	editing	Nick Fenton
Giovani e belli	editing	Alberto Gallitti
Dirty Wars	editing	Richard Rowley
90 Days	editing	David Wilson
Snehituda...	editing	Marthand K. Venkatesh
O Homem que Virou Suco	editing	Alain Fresnot
Crawlspace	editing	Dave Redman
Submarine D-1	editing	William Holmes
Touchy Feely	editing	Lynn Shelton
Goliyon Ki Raasleela Ram-Leela	editing	Sanjay Leela Bhansali
Goliyon Ki Raasleela Ram-Leela	editing	Rajesh G. Pandey
The Disappearance of Eleanor Rigby	editing	Kristina Boden
The Moth	editing	S. Roy Luby
Bombay Talkies	editing	Deepa Bhatia
One Night in Lisbon	editing	Eda Warren
Evil Head	editing	Sonny Malone
Tomorrowland	editing	*
Tomorrowland	editing	Walter Murch
Tomorrowland	editing	Craig Wood
No Other Woman	editing	William Hamilton
The Outer Space Connection	editing	Thea Bentler
Courage of the West	editing	Charles Craft
Kebe Tume Nahan Kebe Mu Nahin	editing	Chakradhar Sahu
Kinshasa Kids	editing	Marie-Hélène Dozo
The Singing Outlaw	editing	Charles Craft
My Father Evgeni	editing	Andrei Zagdansky
Land Without Women	editing	Jean Oser
Kakabakaba Ka Ba%3F	editing	Ike Jarlego
Everyone's Going to Die	editing	Jones
Darling of the Gods	editing	Willy Zeyn
Her Grace Commands	editing	Willy Zeyn
Bears and Man	editing	Kalle Lasn
Celal ile Ceren	editing	Erkan Özekan
People of the Mountains	editing	Zoltán Kerényi
Song of the Cornfields	editing	Mihály Morell
Dr. Kovács István	editing	László Katonka
Changing the Guard	editing	László Katonka
Landslide	editing	László Cserépy
Mrs Caldicot's Cabbage War	editing	Gerry Hambling
Atlas Shrugged Part III: Who Is John Galt%3F	editing	Tony Ciccone
Un giorno perfetto	editing	Patrizio Marone
Forest of Love	editing	Roberto Perpignani
The Strangeness of Life	editing	Nino Baragli
Berlinguer, I Love You	editing	Gabriella Cristiani
Another Day Another Life	editing	Rohit Gupta
The Bishop Misbehaves	editing	James E. Newcom
Lady Be Good	editing	Stuart Heisler
Husband and Lovers	editing	Sergio Montanari
Sex, Okra and Salted Butter	editing	Marie-Hélène Dozo
Dead Man Talking	editing	Thierry Delvigne
The Barons	editing	Damien Keyeux
One Night	editing	Ludo Troch
Mobile Home	editing	Albertine Lastera
Kohta 18	editing	Jenny Tervakari, Maarit Lalli
The Marathon Runner	editing	Herbert Selpin
Big	editing	Barry Malkin
Love Cycle	editing	Anil Kumar Bonthu
Peter Voss, Thief of Millions	editing	Wolfgang Flaum
International Squadron	editing	Frank Magee
Rose of Cimarron	editing	Arthur Roberts
Peter Voss, Hero of the Day	editing	Hermann Haller
Peter Voss, Thief of Millions	editing	Johanna Meisel
Hell Train	editing	Youcef Tobni
The Long Way Home	editing	Ömer Özyılmazel
Rangrezz	editing	T. S. Suresh
A People Uncounted	editing	Kurt Engfehr
The Shadow King	editing	Wyatt Jones
Dual Alibi	editing	Monica Kimick
Stateline Motel	editing	Renzo Lucidi
Billy the Kid's Fighting Pals	editing	Holbrook N. Todd
Avittam Thirunaal Aarogya Sriman	editing	A. Sreekar Prasad
Neighboring Sounds	editing	Kleber Mendonça Filho
Neighboring Sounds	editing	João Maria
What a Widow!	editing	Viola Lawrence
I Am Nasrine	editing	Lesley Walker
I Am Nasrine	editing	Lucia Zucchetti
The Great Train Robbery	editing	Lester Orleback
Duel at Apache Wells	editing	Richard L. Van Enger
Angels of Sin	editing	Yvonne Martin
Johnny Rocco	editing	George White
The Ridin' Renegade	editing	Della M. King
Charlotte Löwensköld	editing	Rolf Husberg
Hard Steel	editing	Sam Simmonds
Birth Story: Ina May Gaskin and the Farm Midwives	editing	Kate Amend
East Is West	editing	Harry Marker
Idharkuthane Aasaipattai Balakumara	editing	Leo John Paul
Siyaah	editing	Sameer Hamdani
Siyaah	editing	Azfar Jafri
Addeham Enna Iddeham	editing	Sreekar Prasad
Rookery Nook	editing	Maclean Rogers
The Decay of Fiction	editing	Pat O'Neill
She Wouldn't Say Yes	editing	Viola Lawrence
The Cursed Medallion	editing	Antonio Siciliano
My Wife's Best Friend	editing	Robert L. Simpson
A Joke of Destiny	editing	Franco Fraticelli
Fading Gigolo	editing	Simona Paggi
Neram	editing	Alphonse Putharen
Beaks: The Movie	editing	Jesús Paredes
Vanakkam Chennai	editing	T. S. Suresh
Ya Ya	editing	T. S. Suresh
Taxi 13	editing	Pandro S. Berman
My Love Came Back	editing	Rudi Fehr
Apna Asmaan	editing	Amitabh Shukla
Hard to Get	editing	Thomas Richards
Namte Namte	editing	Snehasish Ganguly
Bless Me, Ultima	editing	Alan Heim
Escape from Iran: The Canadian Caper	editing	Leslie Borden Brown
Escape from Iran: The Canadian Caper	editing	Jeff Warren
Policegiri	editing	Anshul Karwa
Feet of Clay	editing	Desmond Saunders
Chinese Puzzle	editing	Anne-Sophie Bion
Anjalika	editing	Ravindra Guruge
A Community Speaks	editing	Bruce Campbell
Palme	editing	Andreas Jonsson Hay
Palme	editing	Hanna Lejonqvist
Palme	editing	Niels Pagh Andersen
Asai Man Piyabanna	editing	Ajith Ramanayake
Brian Wilson: I Just Wasn't Made for These Times	editing	Helen Lowe
La fuga	editing	Nino Baragli
Running from Crazy	editing	Michael Culbya
Running from Crazy	editing	Mona Davis
The Past	editing	Juliette Welfling
The Numbers Station	editing	Chris Gill
The Numbers Station	editing	Per Sandholt
Ungli	editing	Deepa Bhatia
Thark	editing	Alfred Roome
A Night Like This	editing	Maclean Rogers
Things I Never Told You	editing	Teresa Medina
The Iron Hand of the Mafia	editing	Luciano Anconetani
Daddy Cool Munde Fool	editing	Bunty Nagi
The Unbelievers	editing	Gus Holwerda
The Unbelievers	editing	Holwerda
Private Sessions	editing	Craig McKay
Inescapable	editing	Teresa Hannigan
GriGris	editing	Marie-Hélène Dozo
The Great Beauty	editing	Cristiano Travaglioli
Crystal or Ash, Fire or Wind, as Long as It's Love	editing	Pierluigi Leonardi
Five of a Kind	editing	Fred Allen
Before You Is the Sea	editing	Hisham Zreiq
Interior. Leather Bar.	editing	Travis Mathews
Pizza II: Villa	editing	Leo John Paul
Rosewater	editing	Jay Rabinowitz
Pestonjee	editing	Renu Saluja
White Bird in a Blizzard	editing	Gregg Araki
The Last Stand	editing	Ryan Wise
The Equalizer	editing	John Refoua
Masterminds	editing	* Keith Brachmann\n*
Masterminds	editing	David Rennie
The White Angel	editing	Mario Serandrei
Mathil Mel Poonai	editing	Praveen K. L.
Mathil Mel Poonai	editing	N. B. Srikanth
Lipstick	editing	Fernando Cerchio
Ludwig: Requiem for a Virgin King	editing	Peter Przygodda
House of the Black Death	editing	Jerry Warren
Armaan	editing	Ehtesham Hameed Khan
Gangsters	editing	Nino Baragli
Jonah Who Lived in the Whale	editing	Nino Baragli
Valley of Wanted Men	editing	Richard G. Wray
Brand of the Outlaws	editing	Dan Milner
Lucky Ghost	editing	Robert O. Crandall
Missing Girls	editing	Roland D. Reed
Billy the Kid Wanted	editing	Holbrook N. Todd
Jilla	editing	Don Max
Hope	editing	Kim Sang-bum
Hope	editing	Kim Jae-bum
CM101MMXI Fundamentals	editing	İlker Özcan
Ghost Day	editing	*
Ghost Day	editing	Sunit Asvinikul
Ghost Day	editing	Nopadol Kumduang
Ghost Day	editing	*Titipong Chaisati
Posers	editing	Katie Tallo
Terror Trap	editing	Ryan Dufrene
Night Moves	editing	Kelly Reichardt
Girl Slaves of Morgana Le Fay	editing	Michel Patient
Gintama: The Movie: The Final Chapter: Be Forever Yorozuya	editing	Takeshi Seyama
The Water Horse: Legend of the Deep	editing	Mark Warner
Mickey Virus	editing	Archit D Rastogi
Highway	editing	Aarti Bajaj
The Second Floor Mystery	editing	William Holmes
Commando: A One Man Army	editing	Amitabh Shukla
Sona Spa	editing	Biren Jyoti Mohanty
Luitok Bhetibo Kune	editing	P. Chandrababu
Saints and Sinners	editing	Leo Trombetta
The Coriolis Effect	editing	Luis Colina
Hrid Majharey	editing	Bodhaditya Banerjee
Closed Circuit	editing	Lucia Zucchetti
Friday or Another Day	editing	Matyas Veress
Kotoko	editing	Shinya Tsukamoto
Bluebird	editing	Lance Edmands
Bluebird	editing	Dino Jonsäter
Evil Bong 3D: The Wrath of Bong	editing	Danny Draven
The Diabolical Dr. Z	editing	Jean Feyte
Black Mass	editing	David Rosenbloom
Artificial	editing	Nagaraju
Walking with the Enemy	editing	Richard Nord
Padithal Mattum Podhuma	editing	A. Bhimsingh
Padithal Mattum Podhuma	editing	A. Paul Duraisingam
Padithal Mattum Podhuma	editing	R. Thirumalai
Dancing Sweeties	editing	George Marks
Big Boy	editing	Ralph Dawson
Air Hawks	editing	Richard Cahoon
Ugly	editing	Aarti Bajaj
Captain Thunder	editing	Arthur Hilton
The Mapmaker	editing	Andrew Jadavji
Paarthaal Pasi Theerum	editing	A. Bhimsingh
Paarthaal Pasi Theerum	editing	A. Paul Duraisingam
Paarthaal Pasi Theerum	editing	R. Thirumalai
Man to Man	editing	George Marks
American Hustle	editing	Jay Cassidy
American Hustle	editing	Crispin Struthers
American Hustle	editing	Alan Baumgarten
Marianna Ucrìa	editing	Roberto Perpignani
Child's Play	editing	John Legard
Conflict of Wings	editing	Lito Carruthers
The Violent Enemy	editing	Thom Noble
Marilyn	editing	Kirby innah
Deuxième vie	editing	Catherine Renault
Old English	editing	Owen Marks
Pulivaal	editing	Kishore Te.
Killadi	editing	V. T. Vijayan
Killadi	editing	N. Ganesh Kumar
1967 film)	editing	Hermann Haller
The Last Escape	editing	Michel Arcand
Inshallah, Kashmir	editing	Ashvin Kumar
Ora Egaro Jon	editing	Bashir Hossain
Venus and Serena	editing	Sam Pollard
Drinking Buddies	editing	Joe Swanberg
Sama	editing	Moufida Tlatli
Deadhead Miles	editing	Danford B. Greene
Deadhead Miles	editing	Bud Smith
Villa-Lobos: A Life of Passion	editing	Eduardo Escorel
College Lovers	editing	Fredrick Y. Smith
The Way of All Men	editing	Ray Curtiss
State Penitentiary	editing	James Sweeney
Sweethearts and Wives	editing	John Rawlins
Numbered Men	editing	Terry O. Morse
Final Mission	editing	Snehasish Ganguly
Home Run	editing	Ken Conrad
Evidence	editing	Howie Askins
Gunde Jaari Gallanthayyinde	editing	Prawin Pudi
Miss Julie	editing	Michal Leszczylowski
The Gorilla	editing	George Amy
The Widow from Chicago	editing	Edward Schroeder
Baldwin's Wedding	editing	Emil A. Lingheim
The Raid 2	editing	Gareth Evans
Queen	editing	Abhijit Kokate
Queen	editing	Anurag Kashyap
Tenacity on the Tasman	editing	
Mahaprabhu	editing	B. Lenin
Mahaprabhu	editing	V. T. Vijayan
Manam Virumbuthe Unnai	editing	B. Lenin
Manam Virumbuthe Unnai	editing	V. T. Vijayan
Seevalaperi Pandi	editing	B. Lenin
Seevalaperi Pandi	editing	V. T. Vijayan
Inheritance	editing	James Moll
The Bargain	editing	Jack Rawlins
Ursus	editing	Franco Fraticelli
Ursus	editing	Julio Peña
Looty	editing	B. Lenin
Looty	editing	V. T. Vijayan
Sivasakthi	editing	B. Lenin
Sivasakthi	editing	V. T. Vijayan
His Days Are Numbered	editing	Ruggero Mastroianni
The Teacher from Vigevano	editing	Ruggero Mastroianni
Blue Blood	editing	Keith Palmer
Camera d'albergo	editing	Ruggero Mastroianni
Hurricane Rosy	editing	Ruggero Mastroianni
Rossini! Rossini!	editing	Ruggero Mastroianni
Le coppie	editing	Ruggero Mastroianni
Le coppie	editing	Franco Fraticelli
Parenti serpenti	editing	Ruggero Mastroianni
I Am Afraid	editing	Antonio Siciliano
The Miserables	editing	Kieran Waller
The Warning	editing	Antonio Siciliano
Illicit	editing	William Holmes
Tales from the Organ Trade	editing	Steve Weslak
Bought	editing	George Marks
Adoration	editing	John Rawlins
Adoration	editing	Frank Stone
The Argyle Case	editing	Thomas Pratt
The Beach Boys: Nashville Sounds	editing	Alan Boyd, Tom Mitchell
Dehorokkhi	editing	Iftakar Chowdhury
Ride Along	editing	Craig Alpert
Jessabelle	editing	Kevin Greutert
La strega in amore	editing	Nino Baragli
Blow Hot, Blow Cold	editing	Mario Morra
Cook County	editing	Branan Edgens
Beware of Bachelors	editing	Ralph Dawson
Corruption	editing	Nino Baragli
The Heroes	editing	Mario Morra
Careers	editing	John Rawlins
The Casserole Club	editing	Stephen Eckelberry
Belle	editing	Pia Di Ciaula
Belle	editing	Victoria Boydell
5 Sundarikal	editing	Vivek Harshan
5 Sundarikal	editing	Praveen Prabhakar
Let's Get Lost	editing	Mette Zeruneith
The Argyle Secrets	editing	Gregg C. Tallas
Joe Palooka in the Big Fight	editing	Otho Lovering
Joe Palooka in the Big Fight	editing	Fred Maguire
Colonel March Investigates	editing	Stanley Willis
Stork Bites Man	editing	Lynn Harrison
On the Sunny Side	editing	Fred Allen
Jagadguru Adi Shankara	editing	Gautham Raju
London Bridge	editing	Praveen Prabhakar
Madha Yaanai Koottam	editing	Kishore Te.
The Conmen in Vegas	editing	Marco Mak
The Conmen in Vegas	editing	Angie Lam
The Raid	editing	Marco Mak
The Blood Rose	editing	Monique Kirsanoff
Waterfront	editing	John Rawlins
Boomerang Family	editing	Park Gok-ji
Naa Desam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
King Kelly	editing	Brad Turner
A Boy from Calabria	editing	Nino Baragli
D'Annunzio	editing	Nino Baragli
Partner	editing	Roberto Perpignani
I basilischi	editing	Ruggero Mastroianni
Leoni al sole	editing	Nino Baragli
The Earth Cries Out	editing	Mario Serandrei
Parigi o cara	editing	Nino Baragli
Venus in Fur	editing	Hervé de Luze
Venus in Fur	editing	Margot Meynier
Splendori e miserie di Madame Royale	editing	Ruggero Mastroianni
Priyanka	editing	B. Lenin
Priyanka	editing	V. T. Vijayan
Our Lady of the Turks	editing	Mauro Contini
La spiaggia	editing	Mario Serandrei
Weightless	editing	*
Weightless	editing	Brian Berdan
Weightless	editing	* A. J. Edwards\n* Keith Fraase
Traveling Saleslady	editing	Owen Marks
Like Father, Like Son	editing	Hirokazu Koreeda
Vai Raja Vai	editing	V. T. Vijayan
Vai Raja Vai	editing	T. S. Jay
Age of Uprising: The Legend of Michael Kohlhaas	editing	Sandie Bompar
Age of Uprising: The Legend of Michael Kohlhaas	editing	Arnaud des Pallières
Miele	editing	Giogiò Franchini
Pilgrim Hill	editing	Gerard Barrett
Always in My Heart	editing	Thomas Pratt
Kill Johnny Ringo	editing	Bruno Mattei
This Side of the Law	editing	Frank Magee
Black Nativity	editing	Terilyn A. Shropshire
Elena	editing	Marilia Moraes
Elena	editing	Tina Baz
Jappeloup	editing	Richard Marizy
'71	editing	Chris Wyatt
Hajde da se volimo	editing	Petar Marković
Hajde da se volimo	editing	Milanka Nanović
Voyage to the Edge of the World	editing	Hedwige Bienvenu
Phoring	editing	Sumit Ghosh
The Drop	editing	Christopher Tellefsen
The House on Garibaldi Street	editing	Gene Fowler Jr.
Confessions of a Co-Ed	editing	Lee Garmes
Life Itself	editing	Steve James
Life Itself	editing	David E. Simpson
Pandiya Naadu	editing	Anthony
Dumpy Goes to the Big Smoke	editing	Nash Edgerton
Ten Wanted Men	editing	Gene Havlick
The Great Passage	editing	Shinichi Fushima
Shivalika	editing	Ashok Sharma
LFO	editing	Antonio Tublén
Runway	editing	Catherine Masud
Two Lies	editing	Pamela Tom
Melancholie der Engel	editing	Marian Dora
The November Man	editing	John Gilbert
A Most Wanted Man	editing	Claire Simpson
Swapaanam	editing	A. Sreekar Prasad
Undertow Eyes	editing	Ava Rocha
Lil Bub & Friendz	editing	Devin Yuceil
Spider	editing	Luke Doolan
Spider	editing	Nash Edgerton
Assignment Redhead	editing	Peter Mayhew
Norte, the End of History	editing	Lav Diaz
Aina	editing	Wajahatullah Khan
11.6	editing	Thierry Derocles
Left Behind	editing	Vic Armstrong
Minsa'y isang Gamu-gamo	editing	Edgardo Vinarao
Gold of Rome	editing	Franco Fraticelli
August 2	editing	P V Krishnan
Valley of the Moon	editing	Hettie Gray Baker
Mission Allahu Akbar	editing	Wajahatullah Khan
K-11	editing	Duwayne Dunham
The Lion and the Horse	editing	William H. Ziegler
Bang Bang!	editing	Akiv Ali
Clash by Night	editing	Maurice Rootes
Transcendence	editing	David Rosenbloom
Sigaram Thodu	editing	Praveen K. L.
Bends	editing	Lau, Alexis Dos Santos
Bends	editing	Aq Lee
Fantastic Four	editing	* Elliot Greenberg\n*
Fantastic Four	editing	Stephen E. Rivkin
Kingsman: The Secret Service	editing	* Eddie Hamilton\n*
Kingsman: The Secret Service	editing	Jon Harris
The Maze Runner	editing	Dan Zimmerman
Mighty Fine	editing	Suzy Elmiger
DK Bose	editing	Marthand K. Venkatesh
Aavarampoo	editing	B. Lenin
Aavarampoo	editing	V. T. Vijayan
They Came Together	editing	Jamie Gross
We Are Northern Lights	editing	Colin Monie
La morte risale a ieri sera	editing	Mario Morra
Blondie Takes a Vacation	editing	Viola Lawrence
San Diego Surf	editing	Paul Morrissey
Dracula Untold	editing	Richard Pearson
Sleepers West	editing	Fred Allen
Those Were the Days!	editing	William Shea
Cadet Girl	editing	Fred Allen
Dusty Ermine	editing	Ralph Kemplen
8-pallo	editing	Samu Heikkilä
The Big Guy	editing	Philip Cahn
The Spider Woman Strikes Back	editing	Ray Snyder
The Thief of Baghdad	editing	Gene Ruggiero
The Other Woman	editing	*
The Other Woman	editing	Jim Flynn
The Other Woman	editing	Alan Heim
Heaven Is for Real	editing	John Wright
Fury	editing	*
Fury	editing	Dody Dorn
Fury	editing	Jay Cassidy
This Is Where I Leave You	editing	Dean Zimmerman
Fedz	editing	Andrew Trotman
Fedz	editing	Robert Hall
Fedz	editing	Kant Pan
Fedz	editing	Peter Hollywood
Midnight Sun	editing	Pia Di Ciaula
Blackhat	editing	*
Blackhat	editing	Joe Walker
Blackhat	editing	Stephen E. Rivkin
Blackhat	editing	*Jeremiah O'Driscoll\n*Mako Kamitsuna
In the Heart of the Sea	editing	*
In the Heart of the Sea	editing	Daniel P. Hanley
In the Heart of the Sea	editing	Mike Hill
Hidden in the Woods	editing	Patricio Valladares
Maps to the Stars	editing	Ronald Sanders
Satya 2	editing	Sanga Pratap kumar http://www.imdb.com/name/nm5601633/
Draft Day	editing	Sheldon Kahn
Draft Day	editing	Dana E. Glauberman
A Field in England	editing	Amy Jump
A Field in England	editing	Ben Wheatley
Everest	editing	Mick Audsley
Lay That Rifle Down	editing	Arthur Roberts
Queen of the Desert	editing	Joe Bini
The 33	editing	Michael Tronick
Win	editing	Y.RAMNATH
Black Widow	editing	Mark Warner
Black Widow	editing	Don Zimmerman
The Signal	editing	Brian Berdan
Pelé: Birth of a Legend	editing	Glen Scantlebury
Pelé: Birth of a Legend	editing	Naomi Geraghty
Pelé: Birth of a Legend	editing	Luis Carballar
The Playgirls and the Vampire	editing	Mariano Arditi
Coast Guard	editing	Gene Milford
Aaru Sundarimaarude Katha	editing	Praveen Prabhakar
Wrong Cops	editing	Quentin Dupieux
Bear	editing	Nash Edgerton
Endless Love	editing	Maryann Brandon
Neighbors	editing	Zene Baker
The Angry Birds Movie	editing	*
The Angry Birds Movie	editing	Kent Beyda
The Angry Birds Movie	editing	* Ally Garrett
Le Militaire	editing	Arthur Tarnowski
I Love Sarah Jane	editing	Spencer Susser
Beauty and the Beast	editing	Robert Carlisle
Super-Sleuth	editing	William Hamilton
We Who Are About to Die	editing	Arthur Roberts
Masani	editing	V. T. Vijayan
Masani	editing	T. S. Jay
Song of Love	editing	Gene Havlick
Magic Magic	editing	* Jacob Craycroft\n*
Magic Magic	editing	Alex Rodríguez
Rough	editing	Marthand K Venkatesh
Chef	editing	Robert Leighton
Freaks of Nature	editing	Craig Alpert
Ambush in Leopard Street	editing	Norman Cohen
Masterminds	editing	Carmel Juneau
Svengali	editing	Anthony 'Pants' Boys
Svengali	editing	Kant Pan
Tu mi turbi	editing	Gabriella Cristiani
Drift	editing	Marcus D'Arcy
KL Gangster	editing	Hisham Jupri
KL Gangster	editing	Syamsul Yusof
Max Rose	editing	Richard Halsey
Max Rose	editing	Colleen Halsey
A Policewoman on the Porno Squad	editing	Raimondo Crociani
Computer Chess	editing	Andrew Bujalski
Hands of Stone	editing	Ethan Maniquis
Danny Collins	editing	Julie Monroe
She's Funny That Way	editing	*
She's Funny That Way	editing	Nick Moore
She's Funny That Way	editing	* Pax Wassermann
Passport to Rio	editing	Jorge Gárate
The Missing Picture	editing	Rithy Panh
The Missing Picture	editing	Marie-Christine Rougerie
La serpiente de cascabel	editing	Nicolás Proserpio
Suddenly	editing	Tony Dean Smith
Oculus	editing	Mike Flanagan
Anaamika	editing	Marthand K. Venkatesh
Museum Hours	editing	Jem Cohen
Museum Hours	editing	Marc Vives
Me, Myself and Mum	editing	Valérie Deseine
Grace Unplugged	editing	Robert Hoffman
Sing to the Dawn	editing	Phil Mitchell
Syncopation	editing	John Sturges
Touched with Fire	editing	Paul Dalio
Touched with Fire	editing	Lee Percy
We Are What We Are	editing	Jim Mickle
Inherent Vice	editing	Leslie Jones
Barely Lethal	editing	Lisa Zeno Churgin
The Keeping Room	editing	Álex Rodríguez
Our Kind of Traitor	editing	*
Our Kind of Traitor	editing	Tariq Anwar
Our Kind of Traitor	editing	Lucia Zucchetti
Lovers of Six Years	editing	Park Gok-ji
Gunmen	editing	David Wu
Cut Bank	editing	Carol Littleton
Pawn Sacrifice	editing	Steven Rosenblum
The Wild Westerners	editing	Jerome Thoms
The Tango Returns to Paris	editing	Jorge Gárate
The Tango Returns to Paris	editing	José Serra
The Last Witch Hunter	editing	*
The Last Witch Hunter	editing	Chris Lebenzon
The Last Witch Hunter	editing	* Dean Zimmerman
Time of Vacation	editing	Eraldo Da Roma
Love and Chatter	editing	Mario Serandrei
Typhoon	editing	Carl Otto Bartning
Ultimatum	editing	Tonka Taldy
Panic in Chicago	editing	Paul May
In Secret	editing	Celia Haining
In Secret	editing	Leslie Jones
In Secret	editing	Paul Tothill
Decoder	editing	Jonathon Braun
Decoder	editing	Klaus Maeck
Decoder	editing	Muscha
Decoder	editing	Volker Schäfer
Decoder	editing	Eva-Maria Will
Gone Girl	editing	Kirk Baxter
Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day	editing	Pamela Martin
Igloo	editing	Richard Cahoon
Hot Tub Time Machine 2	editing	Jamie Gross
Metallica Through the Never	editing	Joe Hutshing
Portrait of Jason	editing	Shirley Clarke
Enemies Closer	editing	John Hyams
Nambiyaar	editing	Vivek Harshan
Let's Live Tonight	editing	Gene Milford
Everybody's Sweetheart	editing	W. Duncan Mansfield
Eugenia Grandet	editing	Eraldo Da Roma
Let's Be Cops	editing	*
Let's Be Cops	editing	Bill Pankow
Let's Be Cops	editing	* Jonathan Schwartz
Fatherland	editing	Tariq Anwar
Foreign Letters	editing	Ben Insler, Ela Thier
Temporary Release	editing	Anders Refn
Chappie	editing	*
Chappie	editing	Julian Clarke
Chappie	editing	Mark Goldblatt
The Goose of Sedan	editing	Klaus Dudenhöfer
The Judge	editing	Mark Livolsi
Inga Enna Solluthu	editing	Anthony
Unfinished Business	editing	Michael Tronick
Unfinished Business	editing	Jon Poll
Unfinished Business	editing	Peter Teschner
The Stranger's Hand	editing	Tom Simpson
The Stranger's Hand	editing	Leslie Hogdson
The Stranger's Hand	editing	Leo Catozzo
This Stuff'll Kill Ya!	editing	Alex Ameri
French Dressing	editing	Terrell Morse
As Simple as That	editing	Reza Mirkarimi
Native Son	editing	Aaron Stell
Unbroken	editing	Tim Squyres
Unbroken	editing	William Goldenberg
Aloha	editing	Joe Hutshing
Zachariayude Garbhinikal	editing	Renjith touchriver
Bombay Velvet	editing	* Prerna Saigal\n*
Bombay Velvet	editing	Thelma Schoonmaker
Ring of Fire	editing	Virginia L. Stone
A Simple Heart	editing	Juliette Welfling
An Adventure of Salvator Rosa	editing	Mario Serandrei
An Adventure of Salvator Rosa	editing	Alessandro Blasetti
Testament of Youth	editing	Lucia Zucchetti
Child 44	editing	*
Child 44	editing	Pietro Scalia
Child 44	editing	Dylan Tichenor
Carol	editing	Affonso Gonçalves
The Pride of Company Three	editing	Fred Sauer
Night Convoy	editing	Herbert B. Fredersdorf
Storms of Passion	editing	Viktor Gertler
The Boss	editing	Craig Alpert
Fences	editing	Hughes Winborne
No Money Needed	editing	G. Pollatschik
Cold Blooded	editing	Aaron Marshall
Welcome to Me	editing	* Josh Salzberg\n*
Welcome to Me	editing	Kevin Tent
Once There Was a Waltz	editing	Ladislao Vajda
Melody of Love	editing	Alwin Elling
Juke Girl	editing	Warren Low
The Captive	editing	Atom Egoyan
The Captive	editing	Susan Shipton
The Prince of Arcadia	editing	Else Baum
The Prince of Arcadia	editing	Karl Hartl
Curtain Call	editing	Harry Marker
The Escape to Nice	editing	Martha Dübber
Clouds of Sils Maria	editing	Marion Monnier
The Giver	editing	Barry Alexander Brown
Million Dollar Arm	editing	Tatiana S. Riegel
Sutta Kadhai	editing	Sathish Suriya
Three Cheers for the Irish	editing	William Holmes
Arima Nambi	editing	Bhuvan Srinivasan
22 Jump Street	editing	*
22 Jump Street	editing	David Rennie
22 Jump Street	editing	* Keith Brachmann
Kaaviya Thalaivan	editing	Praveen K. L.
Escobar: Paradise Lost	editing	*
Escobar: Paradise Lost	editing	David Brenner
Escobar: Paradise Lost	editing	* Maryline Monthieux
Moscow Chill	editing	Henry Richardson
Macbeth	editing	Chris Dickens
Manam	editing	Prawin Pudi
Playboy of Paris	editing	Merrill G. White
Fantômas	editing	Denise Batcheff
Rasputin	editing	Raymond Leboursier
In the Name of the Law	editing	Jacques Tourneur
Born to Sing	editing	Kim Sang-bum
Born to Sing	editing	Kim Jae-bum
Departure	editing	Jacques Tourneur
Fun in the Barracks	editing	Jacques Tourneur
Woman of Malacca	editing	Yvonne Martin
Naked Fury	editing	Peter Pitt
Amourous Adventure	editing	René Le Hénaff
The Actor's Children	editing	Gertrude Thanhouser
Money and the Woman	editing	Frank Magee
The Land of Smiles	editing	Geza Pollatschik
The Land of Smiles	editing	Margarete Steinborn
Something Something	editing	Praveen K. L.
Something Something	editing	N. B. Srikanth
Lisbela e o Prisioneiro	editing	Paulo Henrique Farias
Jigarthanda	editing	Vivek Harshan
Predestination	editing	Matt Villa
Sun	editing	Alessandro Blasetti
Dead Silence	editing	Ronald Sanders
Zombie and the Ghost Train	editing	Mika Kaurismäki
Lady in the Iron Mask	editing	Ernest Laszlo
Washington Merry-Go-Round	editing	Richard Cahoon
The Singing Forest	editing	Lawrence Benedict
The Singing Forest	editing	Dustin Lance Black
Without Meyer, No Celebration is Complete	editing	Hilde Grebner
Three Days Confined to Barracks	editing	Max Brenner
Special ID	editing	Cheung Ka-fai
Blondie on a Budget	editing	Gene Havlick
Blondie Goes Latin	editing	Gene Havlick
Life with Blondie	editing	Jerome Thoms
Blondie's Lucky Day	editing	Aaron Stell
Blondie Knows Best	editing	Aaron Stell
Blondie's Big Moment	editing	Jerome Thoms
The Hundred-Foot Journey	editing	Andrew Mondshein
The Man in Search of His Murderer	editing	Viktor Gertler
I by Day, You by Night	editing	Viktor Gertler
I by Day, You by Night	editing	Heinz G. Janson
The Voyeur	editing	Tinto Brass
Warcraft	editing	Paul Hirsch
Simply Kailawesome	editing	Shri
The History of Love	editing	Ludo Troch
100 Degree Celsius	editing	Don Max
The Night Belongs to Us	editing	W.L. Bagier
The Night Belongs to Us	editing	Jean Oser
The Rebel	editing	*
The Rebel	editing	Hermann Haller
The Rebel	editing	Andrew Marton
The Water Diviner	editing	Matt Villa
A Tremendously Rich Man	editing	Andrew Marton
Prem Prem Paglaami	editing	Tawhid Hossain Chowdhury
The Page from the Dalmasse Hotel	editing	Roger von Norman
Dead Sands	editing	Ameera Al Qaed, Zeeshan Jawed Shah
Pagpag: Siyam na Buhay	editing	Jerrold Tarog
Dreaming Lips	editing	Erich Schmidt
Brutal Massacre	editing	Stevan Mena
Because He's My Friend	editing	Richard Francis-Bruce
The Great Leap	editing	Arnold Fanck
Mountain of Destiny	editing	Arnold Fanck
The Groundsman	editing	Conor Meechan
Tulpa	editing	Marco Spoletini
Thalattu Padava	editing	B. Lenin
Thalattu Padava	editing	V. T. Vijayan
I Love India	editing	B. Lenin
I Love India	editing	V. T. Vijayan
Rendezvous with Annie	editing	Arthur Roberts
Life of Crime	editing	Daniel Schechter
The Trunks of Mr. O.F.	editing	Paul Falkenberg
The Trunks of Mr. O.F.	editing	Conrad von Molo
Shuddh Desi Romance	editing	Namrata Rao
In a World...	editing	Tom McArdle
Gold on the Street	editing	Else Baum
Lady of the Tropics	editing	Elmo Veron
Retroactive	editing	Glenn Garland
Violent Life	editing	Nino Baragli
Flying Devils	editing	Arthur Roberts
The Black Forest Girl	editing	Erich Palme
Memoirs	editing	Bashar Shbib
Memoirs	editing	Amy Webb
1914	editing	Paul Falkenberg
Quando la coppia scoppia	editing	Raimondo Crociani
Sopanam	editing	B. Lenin
Sopanam	editing	V. T. Vijayan
Isolate	editing	Martyn Park
Love $ Greed	editing	Florence Moureaux
Lana in Love	editing	Meiyen Chan
Lana in Love	editing	Bashar Shbib
Ride Me	editing	Meiyan Chan
Ride Me	editing	Florence Moureaux
Draghoula	editing	Meiyen Chan
Mayaponman	editing	G. Murali
Evixion	editing	Bashar Shbib
Thulli Vilayadu	editing	V. T. Vijayan
Finding Fanny	editing	Sreekar Prasad
Finding Fanny	editing	Nick Moore
Neer Dose	editing	Suresh Urs
Geethaanjali	editing	T. S. Suresh
Gangoobai	editing	Priya Krishnaswamy
Peruchazhi	editing	Vivek Harshan
Mardi Gras	editing	Gladys Carley
The Last Company	editing	Carl Winston
Seductio	editing	Florence Moureaux
Seductio	editing	Bashar Shbib
Seductio	editing	Amy Webb
Seductio	editing	David Wellington
Refugee	editing	Arindam
A Student's Song of Heidelberg	editing	Karl Hartl
PoraMon	editing	Towhid Hossain Chowdhury
Mountains on Fire	editing	Karl Hartl
Mountains on Fire	editing	Marc Sorkin
Mountains on Fire	editing	Ernst Fellner
Naveena Saraswathi Sabatham	editing	T. S. Suresh
War Flowers	editing	Serge Rodnunsky
The Firm	editing	William Steinkamp
The Firm	editing	Fredric Steinkamp
Poltergeist	editing	*
Poltergeist	editing	Jeff Betancourt
Poltergeist	editing	Bob Murawski
Blade Runner 2049	editing	Joe Walker
Suite Française	editing	Chris Dickens
Ontarjatra	editing	Catherine Masud
Muktir Gaan	editing	Catherine Masud
Ramanujan	editing	B. Lenin
High Tide	editing	Stewart S. Frye
High Tide	editing	William H. Ziegler
A Kind of Childhood	editing	Catherine Masud
Muktir Kotha	editing	Catherine Masud
Muktir Kotha	editing	Fauzia Khan
Adam Surat	editing	Catherine Masud
Lucia	editing	Sanath–Suresh
Lucia	editing	Pawan Kumar
The Fantasist	editing	Thomas Schwalm
Sticks	editing	Mark Goldman
Kung Fu Jungle	editing	Cheung Ka-fai
Kung Fu Jungle	editing	Derek Hui
Proloy	editing	Bodhaditya Banerjee
Red Wedding	editing	Guillaume Suon
Red Wedding	editing	Lida Chan
Red Wedding	editing	Narin Saobora
Blonde Comet	editing	Holbrook N. Todd
Short Term 12	editing	Nat Sanders
Project Almanac	editing	Julian Clarke
Project Almanac	editing	Martin Bernfeld
Irresistible Force	editing	Andy Blumenthal
Irresistible Force	editing	Peter Carrodus
O, My Darling Clementine	editing	Arthur Roberts
Strange Impersonation	editing	John F. Link Sr.
Maan Karate	editing	Sreekar Prasad
Irrational Man	editing	Alisa Lepselter
Bakit Hindi Ka Crush ng Crush Mo%3F	editing	Beng Bandong
Bakit Hindi Ka Crush ng Crush Mo%3F	editing	Joyce Bernal
Bakit Hindi Ka Crush ng Crush Mo%3F	editing	Glenn Ituriaga
Los Gringos	editing	John Coniglio
Rabies	editing	Aharon Keshales
Rabies	editing	Navot Papushado
The Girl from Jones Beach	editing	Rudi Fehr
Under the Bed	editing	Steven C. Miller
Two Birds	editing	Jacob Schulsinger
The Mark of the Angels – Miserere	editing	Sébastien de Sainte Croix
Garo Gaiden: Tougen no Fue	editing	Tomoki Nagasaka
Mayabazar	editing	B. Lenin
Mayabazar	editing	V. T. Vijayan
Laggies	editing	Nat Sanders
IOWA	editing	Robert Brown
A Private Enterprise	editing	Yves Langlois
Cheyenne Rides Again	editing	Charles Henkel
Jealousy	editing	John F. Link Sr.
Happy Ghost V	editing	Clifton Ko
Om 3D	editing	Gowtham Raju
Red Dirt Rising	editing	James Suttles
Calla	editing	Park Gok-ji
Taken	editing	* Frédéric Thoraval
Taken	editing	*
Taken	editing	Camille Delamarre
Taken	editing	Vincent Tabaillon
Taken	editing	* Audrey Simonaud
Taken	editing	Nicolas Trembasiewicz
Endrendrum	editing	T. S. Suresh
Sasu Cha Swayamwar	editing	ShriVallabh More
Banker Margayya	editing	Suresh Urs
The System	editing	Clarence Kolster
No Escape	editing	Roy V. Livingston
The Green Inferno	editing	Ernesto Díaz Espinoza
Days and Nights	editing	Ron Dulin
Days and Nights	editing	Sarah Flack
Sweetwater	editing	Robert Dalva
Cinderella	editing	Martin Walsh
Wild	editing	* Jean-Marc Vallée
Wild	editing	*
Wild	editing	Martin Pensa
Terms and Conditions May Apply	editing	Cullen Hoback
Dysfunctional Friends	editing	Ralph Jean-Pierre
God's Pocket	editing	Tom McArdle
The Vatican Tapes	editing	Eric Potter
The Legend of Hercules	editing	Vincent Tabaillon
Muppathu Vellikkasu	editing	Ranjan Abraham
Playgirl	editing	Virgil W. Vogel
Destiny	editing	Paul Landres
A Very Curious Girl	editing	Nelly Kaplan
The Police Officer's Wife	editing	Philip Gröning, Hannes Bruun, Karl Riedl
Plush	editing	Julia Wong
Tom at the Farm	editing	Xavier Dolan
Eastern Boys	editing	Robin Campillo
The Wolf of Wall Street	editing	Robert Bassler
Vu	editing	Kamal G
Dead Mine	editing	Azhar Ismon
Star Trek: Planet of the Titans	editing	Douglas Stewart
Glory! Glory!	editing	Ruth Foster
Magic in the Moonlight	editing	Alisa Lepselter
City Across the River	editing	Ted J. Kent
Strange Bargain	editing	Frederic Knudtson
The Life of Rayful Edmond	editing	Kirk Fraser
Desi Magic	editing	Asif Ali Shaikh
The Dark Wind	editing	Freeman Davies
The Dark Wind	editing	Susan Crutcher
War and Peace	editing	Anand Patwardhan, Monica Wahi, Sanjiv Shah
Monster Trucks	editing	Conrad Buff IV
The New Year	editing	Brett Haley
The Glass Alibi	editing	John F. Link Sr.
Inside Job	editing	Otto Ludwig
Life's a Breeze	editing	Shimmy Marcus
There Goes the Groom	editing	Jack Hively
Old Los Angeles	editing	Richard L. Van Enger
That's My Man	editing	Richard L. Van Enger
I've Always Loved You	editing	Richard L. Van Enger
The Fabulous Texan	editing	Richard L. Van Enger
The Solitaire Man	editing	Frank Sullivan
Hollywood Story	editing	Virgil Vogel
The Crossing	editing	John Woo
The Crossing	editing	Kai Kit-Wai
The Crossing	editing	David Wu
Jimi: All Is by My Side	editing	Hank Corwin
Jimi: All Is by My Side	editing	Chris Gill
Attila Marcel	editing	Simon Jacquet
Six Men Getting Sick	editing	David Lynch
Foolproof	editing	Susan Shipton
The Love Punch	editing	Susan Littenberg
Trash	editing	Elliot Graham
Moebius	editing	Alejandro Brodersohn
Moebius	editing	Pablo Giorgelli
The Guest	editing	Adam Wingard
Danger by My Side	editing	Jim Connock
Bad Words	editing	Tatiana S. Riegel
The Trials of Cate McCall	editing	
Mystery Road	editing	Ivan Sen
French for Beginners	editing	Patricia Rommel
Under the Gun	editing	Virgil W. Vogel
Violette	editing	Ludo Troch
We Are the Best!	editing	Michal Leszczylowski
Plastic	editing	Julian Gilbey
Plastic	editing	Will Gilbey
Doosukeltha	editing	Marthand K. Venkatesh
Fort Bliss	editing	Carsten Kurpanek
Fort Bliss	editing	Matt Chesse
Saint Petersburg	editing	Mastaneh Mohajer
Satan, Hold My Hand	editing	Courtney Fathom Sell
Disorder	editing	Ruggero Mastroianni
Happy Ending	editing	Arindam Ghatak
Happy Ending	editing	Akiv Ali
The Girl Who Couldn't Say No	editing	Franco Arcalli
The Perfect Match	editing	Cheung Kwok Kuen
The Perfect Match	editing	Wong Wing-ming
A Heartbeat Away	editing	Matt Villa
36 Hours	editing	James Needs
Yagavarayinum Naa Kaakka	editing	V J Sabu Joseph
Five Days	editing	James Needs
Night Without Stars	editing	John Seabourne Sr.
Words and Pictures	editing	Peter Honess
Lucky Them	editing	Meg Reticker
Jerusalem	editing	*
Jerusalem	editing	Jean-Marie Drot
Jerusalem	editing	* Bob Eisenhardt\n* Doug O'Connor
Monella	editing	Tinto Brass
Deuta	editing	Tulsi Ghimire
Everyday Is Like Sunday	editing	Simone Smith
The Imitation Game	editing	William Goldenberg
Kick-Ass	editing	Eddie Hamilton
Kick-Ass	editing	Pietro Scalia
Kick-Ass	editing	Jon Harris
Haemoo	editing	Kim Sang-bum
Haemoo	editing	Kim Jae-bum
Lithivm	editing	Leon Flamholc
Koothara	editing	Praveen K. L.
Koothara	editing	N. B. Srikanth
Metro Cuadrado	editing	Ilán Stehberg, Nayra Ilic
Night People	editing	*
Night People	editing	Greg Rouladh
Main Zinda Hoon	editing	Renu Saluja
A Sunday in September	editing	Wic' Kjellin
Black on White	editing	Jörn Donner
The Flame	editing	Richard L. Van Enger
Rooftree	editing	Jörn Donner, Per Krafft
Maman Machan	editing	N. Balu
Pecos Cleans Up	editing	Renzo Lucidi
Go Gorilla Go	editing	Antonio Siciliano
Kranti	editing	Riingo Banerjee
Escape from Uganda	editing	Ratheesh Raj
Escape from Uganda	editing	Gopi Sunder
Midnight Delight	editing	Rohit Gupta
Midnight Delight	editing	Saumin Mehta
Midnight Delight	editing	Michael Lester
My Dear Killer	editing	Franco Fraticelli
Beneath the Harvest Sky	editing	Aron Gaudet
Apology for Murder	editing	Richard L. Van Enger
Anthaka Mundu Aa Tarvatha	editing	Marthand K. Venkatesh
Last Frontier Uprising	editing	Charles Craft
Patiala Dreamz	editing	Raj Rajeshwari Films
Vadacurry	editing	Praveen K. L.
Vadacurry	editing	N. B. Srikanth
Joint Body	editing	Brian Jun
15	editing	Walter Boos
15	editing	Arnfried Heyne
Hide and Seek	editing	Kim Sang-bum
Hide and Seek	editing	Kim Jae-bum
Avenged	editing	Donovan Marsh
The Dismantling	editing	Stéphane Lafleur
Metalhead	editing	Valdís Óskarsdóttir
Amazing Grace	editing	Einat Glaser-Zarhin
One Dangerous Night	editing	Viola Lawrence
The Power Inside	editing	Rick Pearson
Lathi	editing	A. Sreekar Prasad
Rhymes for Young Ghouls	editing	Jeff Barnaby
Rhymes for Young Ghouls	editing	Mathieu Belanger
Storm Fear	editing	Otto Ludwig
Cry Vengeance	editing	Elmo Veron
Between Midnight and Dawn	editing	Gene Havlick
Bulldog Drummond Strikes Back	editing	Richard Fantl
I Wouldn't Be in Your Shoes	editing	Roy V. Livingston
Devil Goddess	editing	Aaron Stell
Hoodlum Empire	editing	Richard L. Van Enger
Things as They Are	editing	Fernando Lavanderos, Galut Alarcón, Rodrigo Saquel
The Men Who Lost China	editing	Mitch Anderson
Star Wars: Threads of Destiny	editing	Rasmus Tirzitis
Stop the Pounding Heart	editing	Marie-Hélène Dozo
Strange Fascination	editing	Merrill G. White
Fermo posta Tinto Brass	editing	Tinto Brass
Short Cut to Hell	editing	Tom McAdoo
Coffin Baby	editing	Ryan Correll
Coffin Baby	editing	Sherwood Jones
Coffin Baby	editing	Chris J. Miller
Sand Sharks	editing	Sean Cain
Instructions Not Included	editing	Carlos Bolado
Instructions Not Included	editing	Santiago Pérez Rocha León
Anegan	editing	Anthony
Blue Dream	editing	B.N. Lindstrom
Violent Blue	editing	B.N. Lindstrom
Thalaimuraigal	editing	Balu Mahendra
Dangerous Intruder	editing	Carl Pierson
Hatred	editing	Hayedeh Safiyari
William Kurelek's The Maze	editing	David Grubin
William Kurelek's The Maze	editing	Zack Young
William Kurelek's The Maze	editing	Nick Young
William Kurelek's The Maze	editing	Roger Cohen
Amour de Femme	editing	Sabine Emiliani
Taramani	editing	A. Sreekar Prasad
Larceny	editing	Frank Gross
Buffalo Rider	editing	John Fabian
X: Past Is Present	editing	A. Sreekar Prasad
X: Past Is Present	editing	Vijay Prabakaran
X: Past Is Present	editing	Vijay Venkatraman
X: Past Is Present	editing	Biplab Goswami
X: Past Is Present	editing	Gairik Sarkar
X: Past Is Present	editing	Dhritiman Das
X: Past Is Present	editing	Shreyas Beltangdy
X: Past Is Present	editing	Ankit Srivastava
X: Past Is Present	editing	Ninaad Khanolkar
X: Past Is Present	editing	Ritchik Mozumdar
Riders of Black Mountain	editing	Holbrook N. Todd
Waxie Moon	editing	Wes Hurley
Dear Caroline	editing	Jean Feyte
The Steagle	editing	Thomas Stanford
The Sellout	editing	George White
Rio	editing	Philip Cahn
The Very Merry Widows	editing	Yannick Kergoat
Dash Akol	editing	Amir Hussein Hami
Dash Akol	editing	Masoud Kimiai
Pandavas: The Five Warriors	editing	B. Lenin
Pandavas: The Five Warriors	editing	V. T. Vijayan
Shoemaker	editing	Wiebke von Carolsfeld
Voodoo Tiger	editing	Gene Havlick
What Did You Expect%3F	editing	Gorman Bechard
Broken Side of Time	editing	Gorman Bechard
BlinkyTM	editing	Ruairí Robinson
Vasanthakala Paravai	editing	B. Lenin
Vasanthakala Paravai	editing	V. T. Vijayan
Killer Ape	editing	Gene Havlick
Wither	editing	David Liljeblad
Wither	editing	Tommy Wiklund
Super Model	editing	Jigar C. Bhuva
The Violent Kind	editing	Nic Hill
Action Jackson	editing	Bunty Nagi
Not a Drum Was Heard	editing	Harry Marker
Ayalaan	editing	R.G. Anand
Norman... Is That You%3F	editing	George Folsey, Jr.
Hamlet	editing	Adolf Schlyssleder
Check Your Guns	editing	Joseph Gluck
Tusk	editing	Kevin Smith
Vennila Veedu	editing	V J Sabu Joseph
Earthbound	editing	Louis Loeffler
Earthbound	editing	Nick DeMaggio
Topoli	editing	Iraj Sadeghpour
The Come On	editing	Maurice Wright
Blue	editing	Stewart Linder
The Slave	editing	Ruggero Mastroianni
Sudden Danger	editing	William Austin
Aranmanai	editing	N. B. Srikanth
That's It, That's All	editing	Curt Morgan
That's It, That's All	editing	Curtis Morgan
Love and Suicide	editing	Mia Salsi
Marilyn	editing	Peter Seabourne
Blue Caprice	editing	Gordon Grinberg
Blue Caprice	editing	Alexandre Moors
Secretprojectrevolution	editing	Danny Tull
Big Momma's House	editing	Bruce Green
Big Momma's House	editing	Kent Beyda
Snow Shark	editing	Brett Piper
Snow Shark	editing	Polonia brothers
Symphony of Six Million	editing	Archie Marshek
Delirium	editing	Ihor Podolchak
Legend	editing	Anthony
K3: Prison of Hell	editing	Andreas Bethmann
A Woman's Devotion	editing	Richard L. Van Enger
Class Enemy	editing	Janez Lapajne
Class Enemy	editing	Rok Biček
1 by Two	editing	Prejish Prakash
An Oversimplification of Her Beauty	editing	Terence Nance
As I Was Moving Ahead Occasionally I Saw Brief Glimpses of Beauty	editing	Jonas Mekas
Trapped in the Closet: The Confessionals	editing	Victor Mignatti
Trapped in the Closet: The Confessionals	editing	Jim Swaffield
Trapped in the Closet: The Confessionals	editing	R. Kelly
Duke of the Navy	editing	Guy V. Thayer Jr.
Doing Time, Doing Vipassana	editing	Ayelet Menahemi
Barracuda	editing	Jane McCulley
Tarpan	editing	Renu Saluja
Vaaraayo Vennilaave	editing	V. T. Vijayan - SR.Ganeshbaabu
Father's Day	editing	Adam Brooks
Too Much Johnson	editing	Nan Heron
Too Much Johnson	editing	Dorothy Arzner
La Parisienne	editing	Adrienne Fazan
On the Ice	editing	Nat Sanders
Viva la Muerte	editing	Laurence Leininger
Days of Waiting	editing	Ruhallah Emami
Il carabiniere a cavallo	editing	Franco Fraticelli
The Dirties	editing	Matt Johnson
The Dirties	editing	Evan Morgan
Ra	editing	Prem Boominathan
Escape from Galaxy 3	editing	Gianfranco Amicucci
Tarang	editing	Ashok Tyagi
Last Passenger	editing	Joe Walker
9 Days in Summer	editing	Peter Gold
Il demonio	editing	Mario Serandrei
Night Train to Milan	editing	Mario Serandrei
Hercules, Samson and Ulysses	editing	Pietro Francisci
La bella di Lodi	editing	Nino Baragli
Blood for Irina	editing	Chris Alexander
Cry Tough	editing	Frederic Knudtson
Irumbu Kuthirai	editing	T. S. Suresh
Gingerdead Man vs. Evil Bong	editing	Heywood Jablome
The Facts in the Case of Mister Hollow	editing	Tomasz Dysinski, Vincent Marcone, Cole Sullivan
Top Star	editing	Park Gok-ji
Zombie Hunter	editing	Chris Le
Being in the World	editing	Paul Forte, Tao Ruspoli
Boy and the World	editing	Alê Abreu
Easter	editing	Susan Littenberg
Pictura: An Adventure in Art	editing	Chester Schaeffer
Pictura: An Adventure in Art	editing	Reine Dorian
Pictura: An Adventure in Art	editing	Robert S. Robinson
Pictura: An Adventure in Art	editing	Marc Sorkin
Stepping Out	editing	William S. Gray
Dot and the Kangaroo	editing	Rod Hay
Dot and the Kangaroo	editing	Klaus Jaritz
Kaaval	editing	Praveen K. L.
Kursverlust	editing	Gion-Reto Killias
Bramman	editing	Raja Mohammad
Vara: A Blessing	editing	William Chang
I Was an American Spy	editing	Philip Cahn
Rightaa Thappaa	editing	Suresh Urs
Enna Satham Indha Neram	editing	V. T. Vijayan
Enna Satham Indha Neram	editing	T. S. Jai
Geek Maggot Bingo	editing	Nick Zedd
Fandry	editing	Chandan Arora
The Last Mile	editing	Robert Brockman
The Last Mile	editing	Patricia Jaffe
Adorabili e bugiarde	editing	Jolanda Benvenuti
Kaputt Mundi	editing	Franco Fraticelli
I'm Going to Live by Myself	editing	Raimondo Crociani
Reaper	editing	Nic Hill
Persistence of Vision	editing	Maureen Gosling
Persistence of Vision	editing	Kevin Schreck
Bled White	editing	Jose Carlos Gomez
Plastic	editing	Jose Carlos Gomez
Somebody to Love	editing	Elena Maganini
I Grew Up in Princeton	editing	Brad Mays
Bharla Malwat Rakhtaana	editing	Anant Kamath
A World for Raúl	editing	Mauro Mueller
Revolver Rani	editing	Aarti Bajaj
Hackers	editing	* Chris Blunden\n*
Hackers	editing	Martin Walsh
Nightcrawler	editing	John Gilroy
Fire in the Blood	editing	Dylan Mohan Gray
The Impostor	editing	Paul Landres
Anjaan	editing	Anthony
Penitentiary	editing	Viola Lawrence
Counsel for Crime	editing	Otto Meyer
Riding Shotgun	editing	Rudi Fehr
Raqt	editing	Pritam
In the Dust of the Stars	editing	Christa Helwig
Harvesters of the Bay	editing	Oliver Dickinson
Uyyala Jampala	editing	Marthand K. Venkatesh
Chicago Cab	editing	Mary Cybulski
Chicago Cab	editing	John Tintori
Come Out Fighting	editing	William Austin
State buoni se potete	editing	Ruggero Mastroianni
In the Name of the Sovereign People	editing	Ruggero Mastroianni
’O Re	editing	Ruggero Mastroianni
La via dei babbuini	editing	Amedeo Salfa
La via dei babbuini	editing	Ruggiero Mastroianni
Time Please	editing	Suchitra Sathe
Kiki's Delivery Service	editing	Ayumu Takahashi
Brothers from the Walled City	editing	Chiu Cheuk Man
Brothers from the Walled City	editing	Ma Chung Yiu
Brothers from the Walled City	editing	Yu Shao Feng
Trapped	editing	Parviz Shahbazi
Great Transport	editing	Vesna Lazeta
Nerosubianco	editing	Tinto Brass
Naaigal Jaakirathai	editing	Praveen K. L.
What Next, Corporal Hargrove%3F	editing	Albert Akst
The Grub-Stake	editing	Nell Shipman
Angel Warriors	editing	Chen Xiaohong
Angel Warriors	editing	Marco Mak
Capriccio	editing	Tinto Brass
Adrenaline Drive	editing	Shinobu Yaguchi
In the Sands of Babylon	editing	Mohamed Al-Daradji
Yaamirukka Bayamey	editing	A. Sreekar Prasad
Miraculous Journey	editing	Holbrook N. Todd
Naan Sigappu Manithan	editing	Ruben
Taxi Girl	editing	Raimondo Crociani
Philips and the Monkey Pen	editing	Prejish Prakash
Action	editing	Tinto Brass
Mundasupatti	editing	Leo John Paul
Jeeva	editing	Ruben
Samurai Resurrection	editing	Akimasa Kawashima
Samurai Resurrection	editing	Chieko Suzaki
Und Jimmy ging zum Regenbogen	editing	Jutta Hering
The Magic Pudding	editing	Richard Hindley
Ragalaipuram	editing	V. T. Vijayan
Ragalaipuram	editing	T. S. Jai
Calling Dr. Kildare	editing	Robert J. Kern
Seven Sweethearts	editing	Blanche Sewell
Kaaka Muttai	editing	Kishore Te
The Search for Truth	editing	Frank S. Wise
Games '74	editing	Paul Maunder
Games '74	editing	Beth Butler
Games '74	editing	Stanley Harper
Bollenti spiriti	editing	Sergio Montanari
Ennamo Nadakkudhu	editing	Praveen K. L.
Ennamo Nadakkudhu	editing	N. B. Srikanth
Century of the Dragon	editing	Marco Mak
Amore libero - Free Love	editing	Franco Fraticelli
Bobby Jasoos	editing	Hemal Kothari
Medora	editing	Vanessa Roworth, Andrew Cohn, Mary Manhardt
Prickly Pears	editing	Raimondo Crociani
Sea of Lost Ships	editing	Richard L. Van Enger
The Last Posse	editing	Gene Havlick
Ceylon	editing	T. S. Suresh
Imperative	editing	Liesgret Schmitt-Klink
Waxie Moon in Fallen Jewel	editing	Wes Hurley
The Black Dakotas	editing	Aaron Stell
Jacques and November	editing	Jean Beaudry
Sweet Dreams	editing	Lisa Fruchtman
Sweet Dreams	editing	Rob Fruchtman
A Villa in Los Angeles	editing	Aliocha
A Villa in Los Angeles	editing	Julie Duclaux
The Belle Starr Story	editing	Renato Cinquini
The Poor & Hungry	editing	Craig Brewer
The Poor & Hungry	editing	Morgan Jon Fox
The Secret Bride	editing	Owen Marks
Idhu Namma Aalu	editing	Praveen K. L.
Idhu Namma Aalu	editing	Pradeep E Ragav
Department Store	editing	Giovanna Del Bosco
Department Store	editing	Mario Camerini
The Shiranui Sea	editing	Noriaki Tsuchimoto
The Shiranui Sea	editing	Keiko Ichihara
Copenhagen	editing	Mark Raso
One Desire	editing	Milton Carruth
Goli Soda	editing	Anthony
Catedral	editing	Aliocha
Pencil	editing	Anthony
Rabhasa	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Revolt of the Slaves	editing	Eraldo Da Roma
Balkan Is Not Dead	editing	Atanas Georgiev
La lupa	editing	Leo Catozzo
Claretta and Ben	editing	Antonio Siciliano
I viaggiatori della sera	editing	Nino Baragli
Free Fall	editing	Monika Schindler
Every Everything: The Music, Life & Times of Grant Hart	editing	Gorman Bechard
Sumas y restas	editing	Raúl Arango
Sumas y restas	editing	Víctor Gaviria
Sumas y restas	editing	Hugo Restrepo
Sensuela	editing	Yrjö Norta
With Closed Eyes	editing	Roberto Perpignani
Le vie del Signore sono finite	editing	Nino Baragli
Credo	editing	Per K. Kirkegaard
Credo	editing	Jacob Thuesen
Eetti	editing	Raja Mohammad
The Amazing Adventures of the Living Corpse	editing	Justin Paul Ritter
The Secret of the Loch	editing	David Lean
Chilling Visions: 5 Senses of Fear	editing	Bryan Capri,
Chilling Visions: 5 Senses of Fear	editing	Nick Everhart,
Chilling Visions: 5 Senses of Fear	editing	Jesse Holland,
Chilling Visions: 5 Senses of Fear	editing	Andy Mitton
Om Shanthi Om	editing	Vivek Harshan
Bath Salt Zombies	editing	Dustin Mills
The Dinner	editing	Raimondo Crociani
Dr. Jekyll Likes Them Hot	editing	Raimondo Crociani
Grandi magazzini	editing	Antonio Siciliano
Il tenente dei carabinieri	editing	Antonio Siciliano
Il marito in collegio	editing	Renzo Lucidi
Due cuori, una cappella	editing	Renzo Lucidi
The Precarious Bank Teller	editing	Antonio Siciliano
Where Are You Going on Holiday%3F	editing	Antonio Siciliano
Where Are You Going on Holiday%3F	editing	Nino Baragli
The Voorman Problem	editing	Mark Gill
The Voorman Problem	editing	Baldwin Li
State of Emergency	editing	Turner Clay
I Think They Call Him John	editing	Kevin Brownlow
The Harry Hill Movie	editing	Michael Parker
Storm over Mont Blanc	editing	Arnold Fanck
Assault on Wall Street	editing	Thomas Sabinsky
Virilità	editing	Mario Morra
Bucktown	editing	George Folsey, Jr.
3 Men in White	editing	George Hively
Are These Our Parents%3F	editing	John F. Link Sr.
Dakshina	editing	Tulsi Ghimire
The Vision of Paolo Soleri: Prophet in the Desert	editing	Lisa Scafuro
The Vision of Paolo Soleri: Prophet in the Desert	editing	Eric Sernrot
Deadly Nightshade	editing	Sidney Hayers
Bride of Silence	editing	Matt Villa
Mischief Night	editing	Ana Florit
One Night in Vegas	editing	Black Magic Tim
Watch Your Step	editing	Ralph Block
The Printer's Devil	editing	Clarence Kolster
Penrod and Sam	editing	Edward M. McDermott
Daring Youth	editing	Edward M. McDermott
The Country Kid	editing	Clarence Kolster
Boy of Mine	editing	Robert De Lacey
Gory Gory Hallelujah	editing	Sue Corcoran
Gory Gory Hallelujah	editing	Angie Louise
Hawaa Hawaai	editing	Deepa Bhatia
CityLights	editing	Apurva Asrani
Kaamyab	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Manneken Pis	editing	Karin Vaerenberg
Cara sposa	editing	Mario Morra
Vedivazhipadu	editing	Prejish Prakash
Petomaniac	editing	Franco Fraticelli
To Jennifer	editing	James Cullen Bressack
Jus primae noctis	editing	Nino Baragli
Where Are You Going All Naked%3F	editing	Marcello Malvestito
Check to the Queen	editing	Mario Morra
Little Funny Guy	editing	Mario Morra
Rugantino	editing	Mario Morra
Ant Story	editing	Mostofa Sarwar Farooki & Khaled Mahmud Rajan
How Baxter Butted In	editing	Warner Bros.
Meat Market	editing	Brian Clement
Exhumed	editing	Brian Clement
Détruire, dit-elle	editing	Henri Colpi
Meat Market 2	editing	Brian Clement
Heart to Heart	editing	Frank Ware
Suspension of Disbelief	editing	Mike Figgis
Gegè Bellavita	editing	Alberto Gallitti
Road House	editing	Paul Capon
On the Shoulders of Giants	editing	Paul Baker
On the Shoulders of Giants	editing	Barry Cohen
On the Shoulders of Giants	editing	Samuel D. Pollard
Wer	editing	William Brent Bell
Wer	editing	Tim Mirkovich
Il sindacalista	editing	Antonio Siciliano
Vieni avanti cretino	editing	Antonio Siciliano
La presidentessa	editing	Antonio Siciliano
You'd Be Surprised!	editing	Walter Forde
Jackpot	editing	Pietro Scalia
Grand Hotel Excelsior	editing	Antonio Siciliano
La locandiera	editing	Angelo Curi
Segni particolari: bellissimo	editing	Antonio Siciliano
Splinters in the Navy	editing	Jack Harris
Do Your Duty	editing	Stuart Heisler
Binge & Purge	editing	Brian Clement
What We Do in the Shadows	editing	* Tom Eagles\n*
What We Do in the Shadows	editing	Yana Gorskaya
What We Do in the Shadows	editing	* Jonathan Woodford-Robinson
On a le temps	editing	Shima Monfared
Flying Fortress	editing	Terence Fisher
Il turno	editing	Nino Baragli
Happy Hobos	editing	Nino Baragli
Il burbero	editing	Antonio Siciliano
We Free Kings	editing	Ugo De Rossi
Ostia	editing	Nino Baragli
Ostia	editing	Carlo Reali
Bawdy Tales	editing	Nino Baragli
Count Tacchia	editing	Ruggero Mastroianni
Galileo	editing	Nino Baragli
Galileo	editing	Ana Manolova-Pipeva
Aham Premasmi	editing	V. Ravichandran
Let's Be Famous	editing	Ray Pitt
The Six Best Cellars	editing	Dorothy Arzner
Brandy in the Wilderness	editing	Stanton Kaye
Brandy in the Wilderness	editing	Susan Pottish
Brandy in the Wilderness	editing	Masako Takahashi
Men, Women & Children	editing	Dana E. Glauberman
The Cobbler	editing	Tom McArdle
The Syndicate: A Death in the Family	editing	Franco Arcalli
Tragic Ceremony	editing	Jolanda Benvenuti
100 Horsemen	editing	Maurizio Lucidi
Soldiers of the King	editing	R.E. Dearing
Soldiers of the King	editing	Ian Dalrymple
Madras	editing	Praveen K. L.
Lovers	editing	Margaret Booth
Play Up the Band	editing	Paul Capon
Bhagirathi	editing	Suresh Urs
Tre colonne in cronaca	editing	Ruggero Mastroianni
Chico	editing	Anna Kornis
7 chili in 7 giorni	editing	Antonio Siciliano
Wish You Were Here	editing	Jason Ballantine
The Forger	editing	Peter Boyle
Red Wood Pigeon	editing	Mirco Garrone
My Darling, My Dearest	editing	Ruggero Mastroianni
Il caso Pisciotta	editing	Franco Arcalli
Giovanni Falcone	editing	Ruggero Mastroianni
Facciamo paradiso	editing	Ruggero Mastroianni
Awaken	editing	Daric Loo
Get on Up	editing	Michael McCusker
The Sacrament	editing	Ti West
Far from the Madding Crowd	editing	Claire Simpson
Slow West	editing	John Maclean
Vizha	editing	Praveen K. L.
Vizha	editing	N. B. Srikanth
Marina	editing	Philippe Ravoet
Billy Club	editing	Drew Rosas
Blood Junkie	editing	Drew Rosas
Evil Thoughts	editing	Nino Baragli
Kid	editing	Nico Leunen
Baa Nalle Madhuchandrake	editing	Suresh Urs
The Interview	editing	*
The Interview	editing	Zene Baker
The Interview	editing	* Evan Henke
Thalattu Ketkuthamma	editing	B. Lenin
Thalattu Ketkuthamma	editing	V. T. Vijayan
Joan Lui	editing	Adriano Celentano
Lui è peggio di me	editing	Antonio Siciliano
Geppo il folle	editing	Adriano Celentano
A tu per tu	editing	Ruggero Mastroianni
Sogni mostruosamente proibiti	editing	Sergio Montanari
Without Family	editing	Franco Arcalli
Bonnie and Clyde Italian Style	editing	Raimondo Crociani
Somewhere in the City	editing	Elizabeth Gazzara
Somewhere in the City	editing	Ramin Niami
Primary Motive	editing	Jacqueline Carmody
Beati i ricchi	editing	Franco Arcalli
La Naissance de l'amour	editing	Sophie Coussein
La Naissance de l'amour	editing	Yann Dedet
La Naissance de l'amour	editing	Nathalie Hubert
La Naissance de l'amour	editing	Alexandra Strauss
Sport de filles	editing	Mathilde Muyard
Buck Wild	editing	Tyler Glodt
Buck Wild	editing	Lynel Moore
Anjala	editing	Praveen K. L.
Stasera a casa di Alice	editing	Antonio Siciliano
Paris	editing	Ramin Niami
My Heart Is Mine Alone	editing	Nadine Schulze
My Heart Is Mine Alone	editing	Monika Schindler
My Heart Is Mine Alone	editing	Helma Sanders-Brahms
The Falcon's Adventure	editing	Marvin Coil
The Attorney	editing	Kim Sang-bum
The Attorney	editing	Kim Jae-bum
Follow Your Heart	editing	Nino Baragli
Fun Is Beautiful	editing	Eugenio Alabiso
Al lupo al lupo	editing	Antonio Siciliano
Maledetto il giorno che t'ho incontrato	editing	Antonio Siciliano
Acqua e sapone	editing	Antonio Siciliano
I due carabinieri	editing	Antonio Siciliano
Cut and Run	editing	Mario Morra
Kuku 3D	editing	Henrich Zucha
Jump	editing	Emer Reynolds
Isn't Anyone Alive%3F	editing	Gakuryū Ishii
Isn't Anyone Alive%3F	editing	Toshihiko Takeda
Killer McCoy	editing	Ralph E. Winters
Ya Rab	editing	Sanjay Ingle
La malavita attacca... la polizia risponde!	editing	Renato Cinquini
The Humanoid	editing	Mario Morra
Life of Riley	editing	Hervé de Luze
Athma	editing	B. Lenin
Athma	editing	V. T. Vijayan
ID–WithoutColors	editing	Riccardo Valsecchi
The Inside	editing	Eoin Macken
Joe Smith, American	editing	Elmo Veron
Is the Man Who Is Tall Happy%3F	editing	Sophie Reine
Is the Man Who Is Tall Happy%3F	editing	Adam M. Weber
Jai Bhim Comrade	editing	Anand Patwardhan
Meaghamann	editing	N. B. Srikanth
Flatfoot in Egypt	editing	Mario Morra
Flatfoot in Africa	editing	Mario Morra
Bettie Page Reveals All	editing	Julie Chabot
Bettie Page Reveals All	editing	Douglas Miller
Bettie Page Reveals All	editing	Jay Miracle
Kill the Fatted Calf and Roast It	editing	Franco Arcalli
Torn	editing	Bruce Cannon
Jesus – The Film	editing	Michael Brynntrup et al.
Oru Oorla Rendu Raja	editing	Sathish Suriya
Thegidi	editing	Leo John Paul
Kozhi Koovuthu	editing	B. Lenin
Appavin Meesai	editing	Sreekar Prasad
Athithi	editing	Praveen K. L.
Blind Man's Bluff	editing	Cecil H. Williamson
Shabbat Dinner	editing	Michael Morgenstern
Father Is a Prince	editing	Frank Magee
Summa Nachunu Irukku	editing	V. T. Vijayan
Summa Nachunu Irukku	editing	N. Ganeshkumar
Always a Bride	editing	Frank Magee
Black List	editing	Jean-Marc Vallée
Hard to Get	editing	Stuart Heisler
Mystery of the 13th Guest	editing	Richard C. Currier
Suburban Virgin	editing	Kimmo Kohtamäki
Saivam	editing	Anthony
The Girl from Woolworth's	editing	Terry O. Morse
Misbehaving Ladies	editing	Terry O. Morse
The Lady Who Dared	editing	LeRoy Stone
Thalaivan	editing	Anthony
Resurrection of Eve	editing	Mark Bradford,
Resurrection of Eve	editing	Jon Fontana
Vanessa: Her Love Story	editing	Frank E. Hull
Her Bodyguard	editing	Jane Loring
Penrod and Sam	editing	LeRoy Stone
Men in Her Life	editing	Richard Cahoon
Make Me a Star	editing	Edward Dmytryk
Make Me a Star	editing	LeRoy Stone
Beyond the Lights	editing	Terilyn A. Shropshire
In Bob We Trust	editing	Lynn-Maree Milburn
In Bob We Trust	editing	Richard Lowenstein
In Bob We Trust	editing	Andrew de Groot,
In Bob We Trust	editing	Lora-Mae Adrao
This Time for Keeps	editing	Fredrick Y. Smith
The Courtship of Andy Hardy	editing	Elmo Veron
Schapelle	editing	Rodrigo Balart
Tish	editing	Robert Kern
Detective Kitty O'Day	editing	Richard C. Currier
Adventures of Kitty O'Day	editing	Richard Pike
Yukon Vengeance	editing	Ace Herman
Cynthia	editing	Cotton Warburton
Big City	editing	Gene Ruggiero
Dead Awake	editing	Yvann Thibaudeau
Death Walks	editing	Spencer Hawken
The Eternal Zero	editing	Ryuji Miyajima
The Free Will	editing	Mona Bräuer
The Free Will	editing	Matthias Glasner
The Free Will	editing	Julia Wiedwald
Holiday for Sinners	editing	Fredrick Y. Smith
Torchy Blane in Chinatown	editing	Frederick Richards
Saadia	editing	Harold F. Kress
Married Before Breakfast	editing	William S. Gray
Bangalore Days	editing	Praveen Prabhakar
The Motel Life	editing	Hughes Winborne
99 Homes	editing	Ramin Bahrani
Tennessee Champ	editing	Ben Lewis
Hur många kramar finns det i världen%3F	editing	Mattias Morheden
Paths of Memory	editing	Sandrine Deegen
Love Me No More	editing	Jacques Witta
Sleepless Night	editing	Joel Mann
The Boat Race	editing	Yannick Leroy
My Queen Karo	editing	Marie-Hélène Dozo
Rodeo	editing	William Austin
Amara Kaaviyam	editing	Sathish Suriya
Underwater Warrior	editing	Charles Craft
Nedunchaalai	editing	Kishore Te.
The High Cost of Loving	editing	Ferris Webster
Naanum Rowdy Dhaan	editing	A. Sreekar Prasad
Angel at Sea	editing	Glenn Berman
Motherly	editing	Lenka Fillnerova
The Second Best Exotic Marigold Hotel	editing	John Madden
Tandem	editing	Joëlle Hache
Between Two Women	editing	Adrienne Fazan
My Dear Miss Aldrich	editing	William S. Gray
Nick Carter, Master Detective	editing	Elmo Veron
Sky Murder	editing	Gene Ruggiero
The Night Is Young	editing	Conrad A. Nervig
The Casino Murder Case	editing	Conrad A. Nervig
Live, Love and Learn	editing	Conrad A. Nervig
I'll Be Your Sweetheart	editing	Alfred Roome
Pride of the Blue Grass	editing	John C. Fuller
The Vanishing Virginian	editing	James E. Newcom
Tuna Clipper	editing	Ace Herman
Gas House Kids Go West	editing	Harry Reynolds
Gas House Kids	editing	Holbrook N. Todd
Invisible Adversaries	editing	Juno Sylva Englander
Invisible Adversaries	editing	Valie Export
Jellyfish Eyes	editing	Yoshihiro Nishimura
Gas House Kids in Hollywood	editing	Alfred DeGaetano
Gas House Kids in Hollywood	editing	W. Donn Hayes
The Internet Must Go	editing	*
The Internet Must Go	editing	Greg Wright
The Internet Must Go	editing	Lauren Beck
The Internet Must Go	editing	Dave Marcus
The Internet Must Go	editing	Adam Barton
Death Drives Through	editing	Edward L. Cahn
Good Times, Bed Times	editing	Cheung Ka-fai
Behind the Red Door	editing	Barry Farrell
Holiday: A Soldier Is Never Off Duty	editing	Amitabh Shukla
The Unchastened Woman	editing	Sam Zimbalist
A Pig's Tail	editing	Victoria Stevens
A Pig's Tail	editing	Jonny Crew
Wonder of Women	editing	William LeVanway
Kanithan	editing	Bhuvan Srinivasan
Raja Natwarlal	editing	Anand Subaya
Cigano	editing	Mariana Gaivão
Kids for Cash	editing	Poppy Das
Fiorina la vacca	editing	Gabriella Cristiani
Gods of the Plague	editing	Rainer Werner Fassbinder
Gods of the Plague	editing	Thea Eymèsz
Are You Listening!	editing	Saikat Sekhareswar Ray
Long Range Patrol	editing	Harri J. Rantala
Balyakalasakhi	editing	Manoj Kannoth
Indrajith	editing	V. T. Vijayan-S. R. Ganesh Babu
County Fair	editing	Richard V. Heermance
Song of the Plough	editing	David Lean
Inbetween Worlds	editing	Andrea Mertens
The Man of the Crowd	editing	Marcelo Gomes
The Man of the Crowd	editing	Cao Guimarães
The Man of the Crowd	editing	Lucas Sander
County Fair	editing	Donald Barratt
Whiplash	editing	Tom Cross
Love Is Strange	editing	Affonso Gonçalves
Love Is Strange	editing	Michael Taylor
Tough Assignment	editing	Harry W. Gerstad
Call of the Klondike	editing	Ace Herman
Yukon Gold	editing	Ace Herman
The Wolf Hunters	editing	Ace Herman
Trail of the Yukon	editing	Ace Herman
Fangs of the Arctic	editing	Ace Herman
Snow Dog	editing	Ace Herman
Yukon Manhunt	editing	Ace Herman
The Countess of Parma	editing	Ignazio Ferronetti
The Countess of Parma	editing	Alessandro Blasetti
Northern Patrol	editing	Ace Herman
Northwest Territory	editing	Ace Herman
I Origins	editing	Mike Cahill
Pájaros de papel	editing	José Salcedo
The Beautiful Adventure	editing	Henri Taverna
Mexican Manhunt	editing	Ace Herman
My Son, the Hero	editing	Renzo Lucidi
The Lion	editing	Russell Lloyd
Calling All Ma's	editing	Reginald Beck
Escapade	editing	Raymond Lamy
Ann Vickers	editing	George Nicholls, Jr.
Wild Gals of the Naked West	editing	Russ Meyer
Cross My Heart	editing	Ellsworth Hoagland
Dreams Come True	editing	Ray Pitt
Broadway Hostess	editing	Jack Killifer
The Early Bird	editing	Sam Simmonds
Everything in Life	editing	Vladimir Sagovsky
That Demon Within	editing	Patrick Tam
Ninaivil Nindraval	editing	Suresh Urs
The Midnight After	editing	*
The Midnight After	editing	Fruit Chan
The Midnight After	editing	*To To
Night Flight	editing	Leesong Hee-il
The Night Crew	editing	Eric Potter
Midnight Special	editing	Julie Monroe
She's Working Her Way Through College	editing	Clarence Kolster
Panna a netvor	editing	Jaromír Janáček
Insidious	editing	James Wan
Insidious	editing	Kirk Morri
Insidious	editing	Timothy Alverson
Forget Me Not	editing	Henry Cornelius
Happy Christmas	editing	Joe Swanberg
Mercy Island	editing	Ernest J. Nims
Kampen mod uretten	editing	Tove Palsbo
The Diary of a Teenage Girl	editing	Marie-Hélène Dozo
The Diary of a Teenage Girl	editing	Koen Timmerman
Muro-Ami	editing	Jesus Navarro
Hee Man: Master of None	editing	Ruben Natividad
Moms' Night Out	editing	Andrew Erwin
Moms' Night Out	editing	Jonathan Olive
The Right to Love	editing	Eda Warren
Talking Feet	editing	Michael Truman
The Assisi Underground	editing	Michael J. Duthie
Phantom Killer	editing	Jack Ogilvie
Gallant Lady	editing	Frederick Bain
Foreign Agent	editing	Frederick Bain
Rajathandhiram	editing	Praveen Antony
American Mystic	editing	Andy Grieve
The FP	editing	Abe Levy
Forget Me Not	editing	Carl Otto Bartning
Bicycling with Molière	editing	Monica Coleman
Bhoomi Thayiya Chochchala Maga	editing	Suresh Urs
Chaitrada Premanjali	editing	Suresh Urs
Man Up	editing	Paul Machliss
Tango libre	editing	Ewin Ryckaert
Crazy Knights	editing	Richard C. Currier
Too Many Winners	editing	Harry Reynolds
Sparrow Unit	editing	Pepe Marcos
Killer at Large	editing	Harry Reynolds
Black Out	editing	Marc Bechtold
Black Out	editing	Brian Ent
Philo Vance Returns	editing	Gene Fowler Jr.
Jiggs and Maggie in Court	editing	Ace Herman
The Young Lovers	editing	William A. Lyon
Jiggs and Maggie in Jackpot Jitters	editing	Roy V. Livingston
Maschio latino cercasi	editing	Raimondo Crociani
Maschio latino cercasi	editing	Marcello Malvestito
Jiggs and Maggie Out West	editing	Roy V. Livingston
Jiggs and Maggie in Society	editing	Ace Herman
Kaththi	editing	A. Sreekar Prasad
Karama Has No Walls	editing	Sara Ishaq
Fire-Eater	editing	Michal Leszczylowski
Fire-Eater	editing	Bernhard Winkler
Cavedigger	editing	Erin Nordstrom
Ezhuthatha Sattangal	editing	K. Shankar
Ezhuthatha Sattangal	editing	V. Jeyapal
Prison Terminal: The Last Days of Private Jack Hall	editing	Geof Bartz
Just Before Losing Everything	editing	Yorgos Lamprinos
Poonthottam	editing	B. Lenin
Poonthottam	editing	V. T. Vijayan
Unnudan	editing	B. Lenin
Unnudan	editing	V. T. Vijayan
The Age for Love	editing	W. Duncan Mansfield
Our Miss Fred	editing	David Campling
Street of Shadows	editing	Geoffrey Muller
Blues metropolitano	editing	Raimondo Crociani
Cheluva	editing	Suresh Urs
Thirudan Police	editing	Praveen K. L.
Thirudan Police	editing	N. B. Srikanth
Shack Out on 101	editing	George White
Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales	editing	*
Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales	editing	Joel Cox
Pirates of the Caribbean: Dead Men Tell No Tales	editing	Gary D. Roach
Tiger House	editing	Gary Forrester
Mississippi Grind	editing	Anna Boden
The Great Mr. Handel	editing	Sam Simmonds
Venus Talk	editing	Kim Sang-bum
Venus Talk	editing	Kim Jae-bum
Bitter Harvest	editing	Stuart Baird \n                   & Lenka Svab
Triple 9	editing	Dylan Tichenor
Mid-Century Loves	editing	Rolando Benedetti
Blood and Ties	editing	Park Gok-ji
Blood and Ties	editing	Lee Yoon-hee
Blood and Ties	editing	Han Eon-jae
Blood and Ties	editing	Kang Kyung-hwa
Vienna Blood	editing	Arnfried Heyne
Miss Granny	editing	Nam Na-yeong
Hotel Noir	editing	Lisa Bromwell
Hotel Noir	editing	John Wesley Whitton
Lord of Tears	editing	Lawrie Brewster
Pitch Perfect 2	editing	Craig Alpert
Almost Human	editing	Josh Ethier
Just Friends	editing	Ludo Troch
The Fake	editing	Yeon Sang-ho
The Fake	editing	Lee Yeon-jung
Yella	editing	Bettina Böhler
Enakkul Oruvan	editing	Leo John Paul
Les sous-doués	editing	Nicole Saulnier
My New Partner II	editing	Nicole Saulnier
American Ultra	editing	*
American Ultra	editing	Bill Pankow
American Ultra	editing	* Andrew Marcus
Spotlight Scandals	editing	Carl Pierson
Here Comes Kelly	editing	Carl Pierson
A Night in Old Mexico	editing	José Salcedo
A Night in Old Mexico	editing	Andrew Mondshein
Tarnished Heroes	editing	Desmond Saunders
Middle Course	editing	Bill Lewthwaite
Compelled	editing	Desmond Saunders
He Who Said No	editing	Tariq Anwar
A Taste of Money	editing	Desmond Saunders
Three Crooked Men	editing	Maurice Rootes
Diary of a Big Man	editing	David Wu
Lust for Love	editing	Anton King
The Silent Mountain	editing	Florian Miosge
The Silent Mountain	editing	Janine Dauterich
The Silent Mountain	editing	Evi Romen
Julian	editing	Christian Barratt-Hill
Bringing Up Father	editing	Margaret Booth
Missionary	editing	Anthony DiBlasi
La gatta da pelare	editing	Antonio Siciliano
The Falcon's Alibi	editing	Philip Martin
His Brother's Wife	editing	Conrad A. Nervig
I camionisti	editing	Ruggero Mastroianni
Batman	editing	Ray Lovejoy
Batman	editing	Chris Lebenzon
Batman	editing	Dennis Virkler
Batman	editing	Mark Stevens
The Czar of Black Hollywood	editing	Bayer L. Mack
The Czar of Black Hollywood	editing	Edith Bush
Pan	editing	*Paul Tothill\n*
Pan	editing	William Hoy
Hombres de esta tierra	editing	Vicente Castagno
Traición	editing	Vicente Castagno
Man in Love	editing	Kim Sang-bum
Man in Love	editing	Kim Jae-bum
All the Light in the Sky	editing	Joe Swanberg
Escort for Hire	editing	Desmond Saunders
Woman Possessed	editing	Maurice Rootes
The Great Van Robbery	editing	Maurice Rootes
Woman's Temptation	editing	Desmond Saunders
The Child and the Killer	editing	Maurice Rootes
No Safety Ahead	editing	Maurice Rootes
Links of Justice	editing	Maurice Rootes
Mattuthavani	editing	V. T. Vijayan
Crimebusters	editing	Attilio Vincioni
Young, Violent, Dangerous	editing	Antonio Siciliano
Pronto... c'è una certa Giuliana per te	editing	Sergio Montanari
Men of Burden: Pedaling towards a Horizon	editing	Raghu Jeganathan
The Miracle in Valby	editing	Darek Hodor
Oka Laila Kosam	editing	Prawin Pudi
The Puritans	editing	Sean Robinson
Some Came Running	editing	Adrienne Fazan
Golpo Holeo Shotti	editing	Bodhadittya Banerjee
Captain America: Civil War	editing	*
Captain America: Civil War	editing	Jeffrey Ford
Captain America: Civil War	editing	* Matthew Schmidt
Black Cobra Woman	editing	Bruno Mattei
Triple Bogey on a Par Five Hole	editing	Dana Congdon
The Falcon Out West	editing	*
The Falcon Out West	editing	Gene Milford
The Falcon Out West	editing	* Theron Warth
My New Gun	editing	Camilla Toniolo
Return of the Bad Men	editing	Samuel E. Beetley
L'allenatore nel pallone 2	editing	Eugenio Alabiso, Alessandro Cerquetti
Forgotten Women	editing	Roy V. Livingston
Cuban Fireball	editing	Arthur Roberts
Cuban Fireball	editing	Tony Martinelli
Belle of Old Mexico	editing	Harold Minter
The Rose Bowl Story	editing	Walter Hannemann
Roar of the Crowd	editing	William Austin
Secrets of Monte Carlo	editing	Irving M. Schoenberg
Naked	editing	Sean Robinson
Devara Gudi	editing	R. Ramamurthy
Spell – Dolce mattatoio	editing	Alberto Cavallone
Moon Over Her Shoulder	editing	J. Watson Webb, Jr.
Purple Sea	editing	Marco Spoletini
Old Mother Riley Headmistress	editing	Douglas Myers
San Andreas	editing	Bob Ducsay
Nagalingam	editing	Babu Ganesh
Bhimavaram Bullodu	editing	Marthand K. Venkatesh
The Brave Warrior	editing	Eduardo Escorel
Palermo - Milan One Way	editing	Ugo De Rossi
Maximum Velocity	editing	Marco Spoletini
Take a Chance	editing	Michael Hankinson
Gypsy	editing	Bert Bates
Gypsy Melody	editing	Georges Grace
Hearts of Humanity	editing	Sidney Stone
Point Break	editing	*
Point Break	editing	Thom Noble
Point Break	editing	Gerald B. Greenberg
Point Break	editing	* John Duffy
All Inclusive	editing	Danielle Hillios
All Inclusive	editing	Rodrigo Ortuzar Lynch
All Inclusive	editing	Marcela Sáenz
Acharya	editing	Hilary Zakheim and Krishna Sanchez
Suffragette	editing	Barney Pilling
Paris After Dark	editing	Nick DeMaggio
Rules Don't Apply	editing	* Robin Gonsalves\n*
Rules Don't Apply	editing	Leslie Jones
Rules Don't Apply	editing	* Brian Scofield\n*
Rules Don't Apply	editing	Billy Weber
Appointment in Berlin	editing	Reg Browne
Appointment in Berlin	editing	Al Clark
Flame of Calcutta	editing	Jerome Thoms
Fitoor	editing	Deepa Bhatia
ID A	editing	Bodil Kjærhauge
ID A	editing	Anders Refn
Pixels	editing	Hughes Winborne
Appointment with Murder	editing	Asa Boyd Clark
Vacanze di Natale '95	editing	Sergio Montanari
Gorbaciof	editing	Marco Spoletini
The Devil's Mask	editing	Jerome Thoms
Search for Danger	editing	Asa Boyd Clark
Cabezas cortadas	editing	Eduardo Escorel
The Seven Headed Lion	editing	Eduardo Escorel
The Seven Headed Lion	editing	Glauber Rocha
Thread of Lies	editing	Nam Na-yeong
California Passage	editing	Arthur Roberts
Tropical Heat Wave	editing	Harold Minter
Saddle Tramp	editing	Frank Gross
Deadlock	editing	Jane Seitz
Strings	editing	Rob Savage
Cavalli si nasce	editing	Nino Baragli
The Hungover Games	editing	Byron Wong
The Loves of Edgar Allan Poe	editing	Fred Allen
Silence	editing	Thelma Schoonmaker
Old Mother Riley in Society	editing	Michael C. Chorlton
Fathers and Daughters	editing	Álex Rodríguez
Only God Knows	editing	Carlos Bolado
Only God Knows	editing	Manuela Dias
Gaijin: Roads to Freedom	editing	Vera Freire
Gaijin: Roads to Freedom	editing	Lael Rodrigues
Bellini and the Sphynx	editing	Roberto Santucci
Summer Night	editing	Luigi Zitta
Softly, Softly	editing	Luigi Zitta
All Screwed Up	editing	Franco Fraticelli
The Little Convict	editing	Rod Hay
Bingo	editing	Jean-Claude Lord
Body Guards	editing	Luca Montanari
My Beautiful Daughter	editing	Marino Girolami
The Legend of Tarzan	editing	Mark Day
G.I. Joe	editing	Bob Ducsay
G.I. Joe	editing	Kelly Matsumoto
G.I. Joe	editing	Jim May
G.I. Joe	editing	Roger Barton
Blood Done Sign My Name	editing	Toby Yates
The Mummy	editing	Paul Hirsch
Tabloid Truth	editing	Kim Sang-bum
Tabloid Truth	editing	Kim Jae-bum
Rome & Jewel	editing	Lee Grubin
The Crooked Sky	editing	Peter Mayhew
Man in the Shadow	editing	Geoffrey Muller
Old Mother Riley's New Venture	editing	Adam Alexander Dawson
The Past Is a Foreign Land	editing	Marco Spoletini
Song of the Sea	editing	Darragh Byrne
Song of the Sea	editing	Darren T. Holmes
The Fabulous Senorita	editing	Tony Martinelli
Chicken Party	editing	David Kirchner
Don't Fence Me In	editing	Charles Craft
Don't Fence Me In	editing	Richard L. Van Enger
The Golden Stallion	editing	Tony Martinelli
Along the Navajo Trail	editing	Tony Martinelli
Mexicana	editing	Arthur Roberts
The Other Love	editing	Walter A. Thompson
San Fernando Valley	editing	Ralph Dixon
Joan of Ozark	editing	Charles Craft
Louisiana Hayride	editing	Otto Meyer
Harakeya Kuri	editing	Suresh Urs
Kaaki Sattai	editing	Vivek Harshan
Zero: Black Blood	editing	Kumiko Sakamoto
Two Days, One Night	editing	Marie-Hélène Dozo
Winter Sleep	editing	Nuri Bilge Ceylan
Winter Sleep	editing	Bora Göksingöl
Simon and the Oaks	editing	*
Simon and the Oaks	editing	Kasper Leick
Simon and the Oaks	editing	Michal Leszczylowski
Simon and the Oaks	editing	Anders Nylander
Mary Kom	editing	Rajesh G. Pandey
Mary Kom	editing	Sanjay Leela Bhansali
Operation Malaya	editing	Inman Hunter
Piano, solo	editing	Marco Spoletini
Weekend of a Champion	editing	Derek York
Forget Me Not	editing	Kant Pan
Habba	editing	Shashikumar
Necropolis Awakened	editing	Garrett White
Particle Fever	editing	Walter Murch
Haata Dhari Chaaluthaa	editing	Chandra Sekhar Mishra
Miracolo italiano	editing	Raimondo Crociani
Housebound	editing	Gerard Johnstone
Youngblood Hawke	editing	Sam O'Steen
Balunga Toka	editing	Chandra Sekhar Mishra
False as Water	editing	Jan Persson
'Tis Pity She's a Whore	editing	Franco Arcalli
She Knows Y'Know	editing	Maurice Rootes
Descendents	editing	Jorge Olguín
Descendents	editing	Guillermo Perez
Drushyam	editing	Marthand K. Venkatesh
The Golden Arrow	editing	Mario Serandrei
Plot for Peace	editing	Carlos Agulló
Chinna Pasanga Naanga	editing	B. Lenin
Chinna Pasanga Naanga	editing	V. T. Vijayan
L'uccello migratore	editing	Raimondo Crociani
The Swinging Confessors	editing	Nino Baragli
Takigaks – Once Were Hunters	editing	Katja Pällijeff, Kira Jääskeläinen
Till Marriage Do Us Part	editing	Nino Baragli
Eternal Blood	editing	Jorge Olguín
Obsessed	editing	Kim Sang-bum
Obsessed	editing	Kim Jae-bum
Rey	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Radio Star	editing	Kim Sang-bum
Radio Star	editing	Kim Jae-bum
Sand	editing	Nick DeMaggio
Amiche da morire	editing	Marco Spoletini
To Sleep Next To Her	editing	Marco Spoletini
Garden of Eden	editing	Paul Falkenberg
Dora Nelson	editing	Giovanna Del Bosco
Torrente 3: El protector	editing	Amiguetes Entertainment
Torrente 3: El protector	editing	Atresmedia
Malombra	editing	Giovanni Paolucci
Malombra	editing	Gisa Radicchi Levi
A Pistol Shot	editing	Mario Serandrei
The First Time Is the Last Time	editing	Norman Wong
The First Time Is the Last Time	editing	Cheung Ka-fai
Headlights in the Fog	editing	Mario Serandrei
Ettore Fieramosca	editing	Ignazio Ferronetti
Ettore Fieramosca	editing	Alessandro Blasetti
Palio	editing	Ignazio Ferronetti
Palio	editing	Alessandro Blasetti
Controvento	editing	Simona Paggi
Kalavida	editing	Suresh Urs
The Walls Came Tumbling Down	editing	Gene Havlick
Luxury Liner	editing	Eda Warren
Tamizhuku En Ondrai Azhuthavum	editing	V J Sabu Joseph
The Amusements of Private Life	editing	Nino Baragli
The End Is Known	editing	Nino Baragli
Heaven over the Marshes	editing	Otello Colangeli
Heaven over the Marshes	editing	Edmond Lozzi
Flowers from Nice	editing	Wolfgang Wehrum
The Sale	editing	Hossein Shahabi
The Darling of Paris	editing	Germain Fried
Redeemer	editing	Ernesto Díaz Espinoza
The Devil's Daughter	editing	Rita Roland
The Palace	editing	Cheung Ka-fai
For the Sake of Mahdi	editing	Hossein Eyvazi
For the Sake of Mahdi	editing	Hossein Shahabi
Runaway Blues	editing	Marco Mak
Ball at Savoy	editing	David Lean
Second Bureau	editing	Ralph Thomas
Kotigobba	editing	Suresh Urs
Second Bureau	editing	Marguerite Beaugé
Strangerland	editing	Veronika Jenet
Poojai	editing	V. T. Vijayan
Poojai	editing	T. S. Jai
The Ferocious Saladin	editing	Eraldo Da Roma
Red Passport	editing	Giuseppe Fatigati
Spy	editing	*
Spy	editing	Brent White
Spy	editing	* Melissa Bretherton
Laali	editing	Suresh Urs
Dakota Skye	editing	Jeff Castelluccio
Traces of an Amorous Life	editing	Simona Paggi
Hitchhike to Happiness	editing	Fred Allen
Storm Over Bengal	editing	William Morgan
This Woman is Mine	editing	Edward Curtiss
Il ragazzo del Pony Express	editing	Raimondo Crociani
Vacanze in America	editing	Raimondo Crociani
Love at First Sight	editing	Raimondo Crociani
Captain Eddie	editing	James B. Clark
The Old Guard	editing	Ignazio Ferronetti
The Old Guard	editing	Alessandro Blasetti
Aldebaran	editing	Alessandro Blasetti
The Table of the Poor	editing	Ignazio Ferronetti
The Great Appeal	editing	Fernando Tropea
Nothing Underneath	editing	Raimondo Crociani
Luciano Serra, Pilot	editing	Giorgio Simonelli
Tharai Thappattai	editing	G. Sasikumar
Tropic of Cancer	editing	Sidney Meyers
Tropic of Cancer	editing	Sylvia Sarner
Aayiram Kannudayaal	editing	K. Shankar
Aayiram Kannudayaal	editing	V. Devan
Women of All Nations	editing	Jack Dennis
Mr. Dodd Takes the Air	editing	Thomas Richards
Half Marriage	editing	Archie Marshek
Alai Osai	editing	V. T. Vijayan
The Silent Hedonist	editing	Edith Kiel
Tanned Legs	editing	Archie Marshek
The Marchers	editing	Damien Keyeux
Annanukku Jai	editing	B. Lenin
Annanukku Jai	editing	V. T. Vijayan
Pizza	editing	A. Sreekar Prasad
Zodiac Killers	editing	David Wu
Zodiac Killers	editing	Kam Ma
The White Ship	editing	Eraldo Da Roma
A Pilot Returns	editing	Eraldo Da Roma
My Friend, Dr. Jekyll	editing	Franco Fraticelli
Before I Wake	editing	Mike Flanagan
The Man with a Cross	editing	Eraldo Da Roma
The Brambilla Family Go on Holiday	editing	Duilio A. Lucarelli
Everything for Gloria	editing	Willy Zeyn
The Wedding Hotel	editing	Willy Zeunert
Under the Bridges	editing	Wolfgang Wehrum
2 Autumns, 3 Winters	editing	Julie Dupré
The Higher Command	editing	Milo Harbich
City of Anatol	editing	Eduard von Borsody
Sarajevo	editing	Myriam Borsoutsky
Sarajevo	editing	Jean Oser
Five Days from Home	editing	Samuel E. Beetley
Night of Mystery	editing	James Smith
Forgotten Faces	editing	Eda Warren
Forgotten Faces	editing	George Nicholls, Jr.
Forgotten Faces	editing	David O. Selznick
Hercules Against the Mongols	editing	Otello Colangeli
Tesoro mio	editing	Mario Morra
Miquette	editing	Monique Kirsanoff
Miquette	editing	Louisette Hautecoeur
Serenade	editing	Louisette Hautecoeur
Serenade	editing	Marc Sorkin
O Satyamurthy	editing	Prawin Pudi
Sarajevo	editing	Zoltán Kerényi
Sarajevo	editing	Renate Jelinek
Sarajevo	editing	Friederike Wieder
A Son Comes Home	editing	Chandler House
Music in My Heart	editing	Otto Meyer
Eden	editing	Marion Monnier
Folies Bergère de Paris	editing	Allen McNeil
Folies Bergère de Paris	editing	Sherman Todd
Capriccio	editing	Gottfried Ritter
The Four Companions	editing	Gustav Lohse
The Girl Irene	editing	Arnfried Heyne
Circus Renz	editing	Gertrud Hinz-Nischwitz
Ride Tonight!	editing	Oscar Rosander
The Wolf of the Sila	editing	Adriana Novelli
Hunt the Man Down	editing	Samuel E. Beetley
Ivory Tower	editing	Chad Beck
Ivory Tower	editing	Christopher Branca
Ivory Tower	editing	Andrew Coffman
Ivory Tower	editing	Andrew Rossi
Munjaneya Manju	editing	Suresh Urs
Mysore Mallige	editing	Suresh Urs
No Tears for the Dead	editing	Nam Na-yeong
The Return of Doctor Mabuse	editing	Hermann Haller
A Family	editing	Nam Na-yeong
American Teacher	editing	Brian McGinn
Metti	editing	B. Lenin
Five Million Look for an Heir	editing	Gottlieb Madl
Like the Leaves	editing	Fernando Tropea
Truxa	editing	Walter Fredersdorf
Hers to Hold	editing	Ted J. Kent
Because of Him	editing	Ted J. Kent
Yennai Arindhaal	editing	Anthony
Eternal Melodies	editing	Niccolò Lazzari
Das Mädchen Marion	editing	Hermann Ludwig
Document Z-3	editing	Dolores Tamburini
The Search	editing	Anne-Sophie Bion
The Search	editing	Michel Hazanavicius
Resurrection	editing	Ignazio Ferronetti
Black Eagle	editing	Otello Colangeli
Don Cesare di Bazan	editing	Rolando Benedetti
Guarany	editing	Eduardo Nicucci
Son of d'Artagnan	editing	Renato Cinquini
Ponterosa	editing	Roy-Petri Pashur
Romeo Juliet	editing	Anthony
Naalu Policeum Nalla Irundha Oorum	editing	V J Sabu Joseph
Prince Charming	editing	Marco Mak
The Dead Matter	editing	Edward Douglas
State of Bacon	editing	Jason Cook
The Tunnel Under the World	editing	Luigi Cozzi
Villu Pattukaran	editing	B. Lenin
Villu Pattukaran	editing	V. T. Vijayan
Mommy	editing	Xavier Dolan
Jimmy's Hall	editing	Mike Andrews
The Wonders	editing	Marco Spoletini
The Human Race	editing	Paul Hough
Timbuktu	editing	Nadia Ben Rachid
The Lady Has Plans	editing	William Shea
Charlie's Country	editing	Tania Nehme
Beautiful Youth	editing	Jaime Rosales
Yatchan	editing	Sreekar Prasad
Menschenliebe	editing	Alexander Tuschinski
Norokhadok Brikkho	editing	Debarun Pal
The King's Jester	editing	Dolores Tamburini
Tecumseh	editing	Monika Schindler
Lovers of Toledo	editing	Antonio Martinez
Lovers of Toledo	editing	Denise Reiss
The First Woman Who Passes	editing	Vincenzo Zampi
Red Tavern	editing	Giuseppe Fatigati
Unjustified Absence	editing	Maria Rosada
Cavalry	editing	Giorgio Simonelli
Ginevra degli Almieri	editing	Giuseppe Fatigati
Caravaggio	editing	Giancarlo Cappelli
Three Lucky Fools	editing	Mario Bonnard
Three Hours to Kill	editing	Gene Havlick
Tamasha	editing	Aarti Bajaj
Yeh Woh Manzil To Nahin	editing	Renu Saluja
O Premave	editing	Suresh Urs
Ondu Cinema Kathe	editing	Suresh Urs
Two Yanks in Trinidad	editing	Viola Lawrence
Doughboys in Ireland	editing	Mel Thorsen
The Front Line	editing	Marco Spoletini
The Jester's Supper	editing	Mario Serandrei
Under the Southern Cross	editing	Giuseppe Fatigati
The Charmer	editing	Carlo José Bassoli
The Charmer	editing	Libero Solaroli
The Sino-Japanese War at Sea 1894	editing	Feng Xiaoning
For Which We Stand	editing	Sean Robinson
Ciao marziano	editing	Antonio Siciliano
People Who Travel	editing	Wolfgang Wehrum
The Daughter of the Green Pirate	editing	Vincenzo Zampi
Naples of Olden Times	editing	Fernando Tropea
Naples Will Never Die	editing	Fernando Tropea
Zatoichi's Revenge	editing	Hiroshi Yamada
Naples in Green and Blue	editing	Gennaro Masullo
Naples in Green and Blue	editing	Armando Fizzarotti
Castles in the Air	editing	Waldemar Gaede
Castles in the Air	editing	Fernando Tropea
The Black Corsair	editing	Amleto Palermi
Andru Peytha Mazhaiyil	editing	B. Lenin
Andru Peytha Mazhaiyil	editing	V. T. Vijayan
Titli	editing	Namrata Rao
Extraterrestrial	editing	The Vicious Brothers
The Return of Don Camillo	editing	Marthe Poncin
Steel	editing	Giuseppe Fatigati
Steel	editing	Walter Ruttmann
The Hobbit: The Battle of the Five Armies	editing	Jabez Olssen
Girl of the Golden West	editing	Eraldo Da Roma
Cardinal Messias	editing	Giorgio Simonelli
Don Bosco	editing	Giorgio Simonelli
The Long Hair of Death	editing	Mario Serandrei
Red Shirts	editing	Mario Serandrei
The Widow	editing	Giorgio Simonelli
Seconda B	editing	Giorgio Simonelli
A Woman Between Two Worlds	editing	Fernando Tropea
Not Quite Decent	editing	Paul Weatherwax
Dance Music	editing	Putty Krafft
The Violet of Potsdamer Platz	editing	Walter Wischniewsky
I've Lost My Husband!	editing	Gino Talamo
The Telephone Operator	editing	Nunzio Malasomma
Dum Laga Ke Haisha	editing	Namrata Rao
Close Friends	editing	Ruggero Mastroianni
Tazza: The Hidden Card	editing	Nam Na-yeong
Break Free	editing	Marco Spoletini
Human Capital	editing	Cecilia Zanuso
Miss Beatty's Children	editing	Renu Saluja
Zatoichi and the Doomed Man	editing	Toshio Taniguchi
Rails	editing	Mario Camerini
The Betrothed	editing	Mario Serandrei
The Thrill of the Skies	editing	Giorgio Simonelli
Manta, Manta	editing	Gisela Haller
Samba in Berlin	editing	Luiz de Barros
Samba in Berlin	editing	Wilson Costa
Mother Earth	editing	Carlo José Bassoli
Mother Earth	editing	Alessandro Blasetti
Nero	editing	Hettie Grey Baker
Resurrection	editing	Ignazio Ferronetti
Resurrection	editing	Alessandro Blasetti
The Last Enemy	editing	Umberto Barbaro
The Last Enemy	editing	Vincenzo Sorelli
Twenty Years Later	editing	Eduardo Escorel
Tourist Train	editing	Marcello Caccialupi
In High Places	editing	Gisa Radicchi Levi
Tragic Night	editing	Marcella Benvenuti
Giarabub	editing	Eraldo Da Roma
Bridge of Glass	editing	Mario Bonotti
Bridge of Glass	editing	Eraldo Da Roma
Blood Wedding	editing	Giancarlo Cappelli
The Innkeeper	editing	Maria Rosada
The Woman from Tangier	editing	Richard Fantl
Sleeping Beauty	editing	Maria Rosada
Green Ice	editing	John Jympson
Memórias Póstumas	editing	André Klotzel
The Suspicious Death of a Minor	editing	Raimondo Crociani
Amuck!	editing	Antonio Siciliano
Pride	editing	Melanie Oliver
The Hanover House	editing	Corey Norman
Out of the Ruins	editing	Cyril Gardner
Postman Blues	editing	Kakesu Shûichi
Çanakkale 1915	editing	Vanessa Taylor
Midnight Episode	editing	Charles Hasse
Zatoichi and the Chess Expert	editing	Kanji Suganuma
Hands Up!	editing	Feng Xiaoning
Hands Up!	editing	Zhang Xiaoning
Acla's Descent into Floristella	editing	Raimondo Crociani
The Plague	editing	Juan Carlos Macías
Zatoichi's Vengeance	editing	Kanji Suganuma
The Best Things in the World	editing	Daniel Rezende
Azhagiya Pandipuram	editing	Suresh Urs
Treasure Hunt	editing	Hai Kit-wai
Treasure Hunt	editing	David Wu
The Belle of Rome	editing	Nino Baragli
Lucky Bastard	editing	Tony Randel
The Tyrant of Padua	editing	Eraldo Da Roma
Zatoichi's Pilgrimage	editing	Toshio Taniguchi
Ganga Bruta	editing	Humberto Mauro
Guns of the Black Witch	editing	Iolanda Benvenuti
Vanmam	editing	Suresh Urs
The Cavalier from Kruja	editing	Mario Bonotti
Kappal	editing	Anthony
Maanga	editing	Suresh Urs
Guai ai vinti	editing	Mario Serandrei
Husbands in the City	editing	Nino Baragli
Violent Moment	editing	Sidney Hayers
Lucrezia Borgia	editing	Eraldo Da Roma
Jonas in the Jungle	editing	Peter Sempel
Zatoichi's Cane Sword	editing	Toshio Taniguchi
Before Him All Rome Trembled	editing	Niccolò Lazzari
Portrait of a Zombie	editing	Bing Bailey
The Devil's Gondola	editing	Eraldo Da Roma
Lucrezia Borgia	editing	Roger Mercanton
Pact with the Devil	editing	Mario Serandrei
Last Love	editing	Mario Serandrei
Lucrezia Borgia	editing	José Cardella
Orphan of the Pecos	editing	Holbrook N. Todd
In the Name of My Daughter	editing	Hervé de Luze
Lekar Hum Deewana Dil	editing	Shan Mohammed
Ghost Team	editing	Oliver Irving
Zatoichi the Outlaw	editing	Kanji Suganuma
The Love Master	editing	Cyril Gardner
The Ape	editing	Scott Mosier
Zatoichi Challenged	editing	Toshio Taniguchi
One on One	editing	Kim Ki-duk
Bing'ai	editing	Feng Yan
Bing'ai	editing	Mathieu Haessler
Haji Agha, the Cinema Actor	editing	Ovanes Ohanian
The Living Coffin	editing	Charles L. Kimball
Soorappa	editing	Suresh Urs
Lambert & Stamp	editing	Christopher Tellefsen
Oil Sands Karaoke	editing	Tina Schliessler
Oil Sands Karaoke	editing	Charles Wilkinson
Bets and Wedding Dresses	editing	Marco Spoletini
The Eternal Sea	editing	Fred Allen
Sensation in San Remo	editing	Martha Dübber
A Night in Venice	editing	Paula Dvorak
A Night in Venice	editing	Leopoldine Pokorny
Kohlhiesel's Daughters	editing	Martha Dübber
Mother and Child	editing	Ludolf Grisebach
Trouble Backstairs	editing	Ludolf Grisebach
The Buchholz Family	editing	Wolfgang Schleif
Sweetheart of the Gods	editing	Walter Wischniewsky
Queen Louise	editing	Lisbeth Neumann
Confess, Doctor Corda	editing	Walter Wischniewsky
And the Heavens Above Us	editing	Wolfgang Becker
Tromba	editing	Luise Dreyer-Sachsenberg
Fregola	editing	Margarete Smolka
Via Mala	editing	Walter Wischniewsky
Dreaming Lips	editing	Alice Ludwig
Cuba Cabana	editing	Walter Wischniewsky
A Shot at Dawn	editing	Erno Hajos
Fury	editing	Giuseppe Fatigati
Fury	editing	Fernando Tropea
The Haller Case	editing	Fernando Tropea
The Haller Case	editing	Alessandro Blasetti
In the Country Fell a Star	editing	Guido Ricci
The Barber of Seville	editing	Renzo Lucidi
Law of the Tropics	editing	Frederick Richards
Wild Bill Hickok Rides	editing	Clarence Kolster
Service de Luxe	editing	Ted J. Kent
Madame Spy	editing	Ted J. Kent
Hara	editing	Suresh Urs
Luisa Sanfelice	editing	Fernando Tropea
Angel on the Amazon	editing	Richard L. Van Enger
Katha Deithili Maa Ku	editing	Chandra Sekhar Mishra
The Seventh Brother	editing	Madga Hap
Mana Akasha	editing	Ramesh Joshi
Hold That Co-ed	editing	Louis R. Loeffler
Dekh Tamasha Dekh	editing	A. Sreekar Prasad
The Charge of the Gauchos	editing	George Nicholls, Jr.
Madame Bovary	editing	Marguerite Renoir
Madame Bovary	editing	Gerhard Lamprecht
Madame Bovary	editing	Kurt Land
Tangier Incident	editing	Ace Herman
Boccaccio	editing	Dolores Tamburini
The Opium Den	editing	Vanda Tuzzi
Hot Pursuit	editing	Priscilla Nedd-Friendly
I Met You in Naples	editing	Pietro Francisci
The Adventuress from the Floor Above	editing	Riccardo Freda
Pietro Micca	editing	Guy Simon
The Courier of the King	editing	Gennaro Righelli
The Blue Fleet	editing	Ferdinando Maria Poggioli
The Blue Fleet	editing	Giorgio Simonelli
Doctor Antonio	editing	Gino Talamo
The Counterfeiters	editing	Luc Barnier
Undu Hoda Kondu Hoda	editing	Suresh Urs
The Swedish Nightingale	editing	Alice Ludwig
Princess Tarakanova	editing	Georges Friedland
Princess Tarakanova	editing	Ferdinando Maria Poggioli
The Novel of Werther	editing	Gérard Bensdorp
The Novel of Werther	editing	Jean Sacha
A Walk in the Woods	editing	Carol Littleton
A Walk in the Woods	editing	Julie Garces
Head of a Tyrant	editing	Gianmaria Messeri
The Courier of Moncenisio	editing	Jolanda Benvenuti
The Torture Club	editing	Masayuki Narumi
Darker Than Midnight	editing	Marco Spoletini
Charlie Chan Carries On	editing	Alfred DeGaetano
Crazy That Way	editing	Ralph Dietrich
Land Ho!	editing	Aaron Katz
Bringing Tibet Home	editing	Bernadine Colish
Bringing Tibet Home	editing	Tenzin Tsetan Choklay
Bringing Tibet Home	editing	Milica Zec
Alejandra	editing	Jorge Gárate
Z	editing	Suresh Urs
Zatoichi and the Fugitives	editing	Kanji Suganuma
Sx Tape	editing	Bernard Rose
Eleonora Duse	editing	Mario Serandrei
One Step to Eternity	editing	Denise Reiss
Secrets of the French Police	editing	Arthur Roberts
Goodbye Youth	editing	Ferdinando Maria Poggioli
Free Land	editing	Margarete Steinborn
The Queen of Navarre	editing	Niccolò Lazzari
The Lost	editing	Chris Sivertson
Annabelle's Affairs	editing	Margaret Clancey
My Weakness	editing	Irene Morra
Five from the Jazz Band	editing	Andrew Marton
The White Hell of Pitz Palu	editing	Anna Höllering
The Zurich Engagement	editing	Klaus Dudenhöfer
The Prodigal Son	editing	Waldemar Gaede
The Prodigal Son	editing	Andrew Marton
The Tunnel	editing	Gottlieb Madl
Faded Melody	editing	Walter Fredersdorf
Thea Roland	editing	Willy Zeunert
Drishya	editing	Suresh Urs
Harvey Middleman, Fireman	editing	David Donovan
Harvey Middleman, Fireman	editing	Hugh A. Robertson Jr.
The Cheese Factory in the Hamlet	editing	René Martinet
The Model Husband	editing	René Martinet
The Roundabouts of Handsome Karl	editing	Gustav Lohse
Tomfoolery	editing	Hans Wolff
The Great and the Little Love	editing	Wolfgang Becker
The Model Husband	editing	Gustav Lohse
The Model Husband	editing	Anneliese Artelt
The Fornaretto of Venice	editing	Maria Rosada
Kaun Sachcha Kaun Jhootha	editing	Sanjay Verma
Kleinhoff Hotel	editing	Franco Fraticelli
Teresa the Thief	editing	Ruggero Mastroianni
Bhoot Unkle	editing	Sudhir Achary
Hallelujah the Hills	editing	Adolfas Mekas
My Man	editing	Zenzuke Hori
Off Key	editing	José Salcedo
Panic 5 Bravo	editing	Ethan Maniquis
Panic 5 Bravo	editing	Craig Nisker
Panic 5 Bravo	editing	Kuno Becker
The Singer of Naples	editing	Frank Magee
What a Man	editing	Harry Chandlee
Thus Is Life	editing	Arthur Tavares
Miroslava	editing	Óscar Figueroa
The Life and Loves of Tschaikovsky	editing	Gustav Lohse
Land of Love	editing	Arnfried Heyne
Target in the Clouds	editing	Helmuth Schönnenbeck
Venus on Trial	editing	Gottlieb Madl
You Don't Forget Such a Girl	editing	Carl Behr
The Last Bandit	editing	Arthur Roberts
Homecoming to Happiness	editing	Putty Krafft
The Court Concert	editing	Erich Kobler
We Make Music	editing	Helmuth Schönnenbeck
The Girl at the Reception	editing	Alexandra Anatra
Beloved World	editing	Lena Neumann
The Girl from Barnhelm	editing	Gottlieb Madl
The Impersonator	editing	John Bloom
Divorce: Not Between Husband and Wife	editing	Suresh Urs
High School	editing	Eraldo Da Roma
Captain Phantom	editing	Mario Serandrei
Sanjh Aur Savera	editing	Das Dhaimade
10 Endrathukulla	editing	Sreekar Prasad
Nannavanu	editing	Suresh Urs
First Love	editing	Niccolò Lazzari
Bachelor's Paradise	editing	Arnfried Heyne
My Wife, the Impostor	editing	Constantin Mick
Wibbel the Tailor	editing	René Métain
Glamour for Sale	editing	Viola Lawrence
D III 88	editing	Carl Otto Bartning
The Burning Secret	editing	Max Brenner
I Lost My Heart in Heidelberg	editing	Rosemarie Weinert
Sad Loves	editing	Niccolò Lazzari
The Adulteress	editing	Gabriele Varriale
The Two Orphans	editing	Niccolò Lazzari
Snow White and the Seven Thieves	editing	Mario Serandrei
Arm in Arm Down the Street	editing	Gloria Schoemann
Whirlpool of Desire	editing	Edmond T. Gréville
The Third Kiss	editing	Jorge Gárate
Malambo	editing	Oscar Carchano
Sweets from a Stranger	editing	Franco Fraticelli
Man on High Heels	editing	Jang Jin
Man on High Heels	editing	Yang Dong-yeop
Juvenilia	editing	José Cañizares
Juvenilia	editing	Gori Muñoz
Heinz in the Moon	editing	Rudolf Schaad
Safo, historia de una pasión	editing	A. Rampoldi
Angel, Angel, Down We Go	editing	Eve Newman
Three Men of the River	editing	Carlos Rinaldi
The Lost World of Sinbad	editing	Yoshitami Kuroiwa
Love Up the Pole	editing	Challis Sanderson
Sin Town	editing	Edward Curtiss
Your Money or Your Life	editing	Fernando Tropea
Country Air	editing	Simon Gui
The Night of January 16th	editing	Ellsworth Hoagland
Aidondla Aidu	editing	Suresh Urs
Paper Boats	editing	Héctor Gazzolo
Paper Boats	editing	Juan Pisón
Paper Boats	editing	José Serra
Todo un hombre	editing	Gori Muñoz and Carlos Rinaldi
Crime and Passion	editing	Bernard Gribble
Crime and Passion	editing	John Jympson
A Doll's House	editing	Kurt Land
Strange Shadows in an Empty Room	editing	Vincenzo Tomassi
Max	editing	Bill Pankow
Savaari	editing	A. Sreekar Prasad
Beyond Desire	editing	Daniel Duncan
The Blue Fox	editing	Walter Fredersdorf
His Best Student	editing	Carlos Rinaldi
The Blind Woman of Sorrento	editing	Giacomo Gentilomo
The Phantom Gondola	editing	Fernando Tropea
Sandamarutham	editing	V. T. Vijayan
The Black Robe	editing	Elisabeth Kleinert-Neumann
Melody of a Great City	editing	Marthe Rau
The Magic Top Hat	editing	Friedel Buckow
The Magic Top Hat	editing	Graf Norman
Clarissa	editing	Johanna Meisel
Ra Ra... Krishnayya	editing	Marthand K. Venkatesh
Jubiabá	editing	Yvon Lemier
Jubiabá	editing	Ynes Charoy
Jubiabá	editing	Catherine Gabrielidis
Jubiabá	editing	Sylvie Lhermemier
Jubiabá	editing	Alain Fresnot
The Ancestor	editing	Giuseppe Fatigati
Indigenous	editing	Alastair Orr
Wealth Without a Future	editing	Giancarlo Cappelli
Wealth Without a Future	editing	Ferdinando Maria Poggioli
Those Two	editing	Fernando Tropea
Catherine the Last	editing	Viktor Gertler
Lady Scarface	editing	Harry Marker
I Am a Dad	editing	Park Gok-ji
The Lie of Nina Petrovna	editing	Boris de Fast
Los tres berretines	editing	Francisco Múgica
Ride to Freedom	editing	Gertrud Hinz-Nischwitz
Shoulder Arms	editing	Willy Zeunert
Captain Bay-Bay	editing	Ilse Voigt
Nights on the Road	editing	Fritz Stapenhorst
Mad Animals	editing	Giacinto Solito
To Live	editing	Giuseppe Fatigati
Rat Pack Rat	editing	Todd Rohal
The Dependables	editing	Saul Pincus
Sophia de Mello Breyner Andresen	editing	João César Monteiro
In a Valley of Violence	editing	Ti West
Alt	editing	Alejandro Hernández
Maria Ilona	editing	Wolfgang Wehrum
Diesel	editing	Wolfgang Wehrum
Romance in Rhythm	editing	Challis Sanderson
The False Step	editing	Johanna Schmidt
Red Orchids	editing	Alexandra Anatra
Renate in the Quartet	editing	Walter von Bonhorst
The Woman at the Crossroads	editing	Wolfgang Becker
A Woman with Power of Attorney	editing	Willy Zeunert
I Need You	editing	Ludolf Grisebach
Anna Alt	editing	Ella Ensink
A Woman Like You	editing	Walter Fredersdorf
A Man with Principles%3F	editing	Alice Ludwig
Liberated Hands	editing	Johanna Schmidt
The Broken Jug	editing	Arnfried Heyne
Above All Else in the World	editing	Gottfried Ritter
Legion Condor	editing	Gottfried Ritter
Suspected Person	editing	Flora Newton
Victoria in Dover	editing	Hermann Leitner
Victoria in Dover	editing	Carl Otto Bartning
Just Once a Great Lady	editing	Kurt Zeunert
Woman's Love—Woman's Suffering	editing	Waldemar Gaede
Just Once a Great Lady	editing	Milo Harbich
Love Premiere	editing	Ira Oberberg
When Love Sets the Fashion	editing	Constantin Mick
You and I	editing	Walter von Bonhorst
Don't Promise Me Anything	editing	Walter von Bonhorst
The Beggar Student	editing	Herbert B. Fredersdorf
The Impossible Woman	editing	Fritz C. Mauch
The Tunnel	editing	Rudi Fehr
A Shyam Gopal Varma Film	editing	Karthika Srinivas
The Joker King	editing	Ferdinando Maria Poggioli
El mejor papá del mundo	editing	Juan Soffici
Las seis suegras de Barba Azul	editing	Nello Melli, A. Rampoldi
Blood Father	editing	Steven Rosenblum
Chronicle of a Blood Merchant	editing	Kim Sang-bum
Chronicle of a Blood Merchant	editing	Kim Jae-bum
Smooth Velvet, Raw Silk	editing	Bruno Mattei
The Best of Me	editing	Matt Chesse
Aayanaki Iddaru	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Reunion	editing	Jack Murray
Retribution	editing	Guy Magar
Retribution	editing	Alan L. Shefland
Speaking of Sex	editing	Elena Maganini
Mamma Ebe	editing	Franco Fraticelli
Esterina	editing	Mario Serandrei
Ready for Love	editing	Eda Warren
Jennie Gerhardt	editing	Eda Warren
La nave de los monstruos	editing	Carlos Savage
Sisters	editing	Lee Haxall
Somebody Up There Likes Me	editing	David Wu
Legend	editing	Peter McNulty
Rise of the Legend	editing	Cheung Ka-fai
Rise of the Legend	editing	Tang Man-to
The Mystery of Dante	editing	Louis Nero
She Makes Comics	editing	Marisa Stotter
She Makes Comics	editing	Patrick Meaney
The Trunk	editing	Reginald Beck
The Cohens and the Kellys in Atlantic City	editing	Charles Craft
The Cohens and the Kellys in Atlantic City	editing	Richard Cahoon
Himapatha	editing	Suresh Urs
The Driftless Area	editing	Tom Cross
Amarsi un po'	editing	Raimondo Crociani
Sunny Skies	editing	Clarence Kolster
Komban	editing	Praveen K. L.
Her Man	editing	Doane Harrison
Her Man	editing	Joseph Kane
The Warrior's Husband	editing	Paul Weatherwax
I Saw the Light	editing	Alan Heim
Stella	editing	Kurt Land
Beau Bandit	editing	Archie F. Marshek
Rich People	editing	Charles Craft
The Border	editing	Antonio Siciliano
The Teddy Bear	editing	Nino Baragli
Brothers	editing	Akiv Ali
The Cossack and the Nightingale	editing	Alwin Elling
The Cousin from Nowhere	editing	Else Baum
The Cousin from Nowhere	editing	Walter von Bonhorst
Registe	editing	Diana Dell'Erba
Awaiting	editing	Park Gok-ji
Lost in the Dark	editing	Nino Martoglio
Bayonet	editing	Ferdinando Maria Poggioli
The Materassi Sisters	editing	Ferdinando Maria Poggioli
Mi novia es un fantasma	editing	Alfredo Rampoldi
It Happened Only Once	editing	Wolfgang Wehrum
Vellaikaara Durai	editing	Kishore Te.
The Deruga Case	editing	Elisabeth Kleinert-Neumann
Jonny Saves Nebrador	editing	Friedel Buckow
The Heart of St. Pauli	editing	Alexandra Anatra
The Heart of St. Pauli	editing	Alice Ludwig
Captain Wronski	editing	Hermann Ludwig
Before the Postman	editing	Maria Rosada
The Flaming Crisis	editing	William H. Grimes
Sarabham	editing	Leo John Paul
The Throne	editing	Kim Sang-bum
The Throne	editing	Kim Jae-bum
Paloma Fair	editing	Henri Taverna
I Often Think of Piroschka	editing	Claus von Boro
Short Circuit	editing	Renzo Lucidi
Thayamma	editing	B. Lenin
Thayamma	editing	V. T. Vijayan
The BFG	editing	Michael Kahn
A Spiral of Mist	editing	Franco Arcalli
Life Is Tough, Eh Providence%3F	editing	Nino Baragli
Quanto è bello lu murire acciso	editing	Roberto Perpignani
The Testimony	editing	Gisa Radicchi Levi
The Man with the Claw	editing	Guy Simon
Não Me Digas Adeus	editing	José Gallego
Curucu, Beast of the Amazon	editing	Terry Morse
Sailor Suit and Machine Gun	editing	Akira Suzuki
Bridge of Spies	editing	Michael Kahn
O Descobrimento do Brasil	editing	Alberto Botelho
Argila	editing	Hippólito Collomb
Argila	editing	Watson Macedo
The Intern	editing	Robert Leighton
Circle	editing	Ismail 'Niko' Canlısoy
Circle	editing	Deniz Kayık
The Seven Revenges	editing	Franco Fraticelli
Days of Inspector Ambrosio	editing	Ruggero Mastroianni
Troppo forte	editing	Nino Baragli
Brotherly Love	editing	George Hively
Maya	editing	T. S. Suresh
The 5th Wave	editing	Paul Rubell
Oohalu Gusagusalade	editing	Kiran Ganti
One Crowded Night	editing	Theron Warth
Love Is Eternal While It Lasts	editing	Antonio Siciliano
Gagarin: First in Space	editing	Anthony Waller
Gagarin: First in Space	editing	Marat Magambetov
Gagarin: First in Space	editing	Maria Manenkova
Stations of the Elevated	editing	Manfred Kirchheimer
Argila	editing	Werner Schroeter
Mirror of Life	editing	Hermann Haller
The Revenant	editing	Stephen Mirrione
The Girl from Fano	editing	Werner Jacobs
Tall, Dark and Handsome	editing	Allen McNeil
Woman in the River	editing	Axel von Werner
Roar: Tigers of the Sundarbans	editing	Kamal Sadanah
Roar: Tigers of the Sundarbans	editing	Muzzammil Nasir
The Fall Guy	editing	Archie Marshek
Le Mentor	editing	Jean-Pierre Mocky
Chewingum	editing	Raimondo Crociani
Thaai Sollai Thattadhe	editing	M. A. Thirumugam
Thaai Sollai Thattadhe	editing	M. G. Balu Rao
Thaai Sollai Thattadhe	editing	M. A. Mariappan
We Were So Beloved	editing	Manfred Kirchheimer
Art Is... The Permanent Revolution	editing	Manfred Kirchheimer
Tall: The American Skyscraper and Louis Sullivan	editing	Manfred Kirchheimer
The Mole Man of Belmont Avenue	editing	Mike Bradecich,
The Mole Man of Belmont Avenue	editing	Dustin Foster
Gangnam Blues	editing	Park Gok-ji
The Corsican Brothers	editing	Georges Arnstam
The Corsican Brothers	editing	Adriana Novelli
It Shouldn't Happen to a Dog	editing	Robert Fritch
Massu Engira Masilamani	editing	Praveen K. L.
Jealousy	editing	Mario Serandrei
All Because of the Dog	editing	Marianne Behr
The Two Sergeants	editing	Gino Talamo
The Mad Bomberg	editing	Caspar van den Berg
Lebanon, PA	editing	Ben Hickernell
Bandipotu	editing	Dharmendra Kakarala
Dukhtar	editing	Armughan Hassan
Dukhtar	editing	Afia Nathaniel
Largo Winch II	editing	Stan Collet
The Suspect	editing	Marco Mak
The Miami Story	editing	Viola Lawrence
She's My Weakness	editing	Arthur Roberts
She's My Weakness	editing	Jack Kitchin
The Prisoner	editing	Mahmoud Shoolizadeh
7 Assassins	editing	Marco Mak
The Only Way	editing	Norman Wanstall
A Woman of No Importance	editing	José Cardella
Mogamul	editing	B. Lenin
Mogamul	editing	V. T. Vijayan
Estrada de Palha	editing	Tomás Baltazar
Sicario	editing	Joe Walker
Sins of Rome	editing	Mario Serandrei
By the Light of a Star	editing	Oscar Carchano
Dawn of America	editing	Petra de Nieva
Not Cool	editing	Shane Dawson
Junction	editing	Phyllis Housen
Juan Moreira	editing	Nicolás Proserpio
Cerasella	editing	Mario Serandrei
Uncle Was a Vampire	editing	Eraldo Da Roma
Berlin to the Samba Beat	editing	Wilson Costa
Minas Conspiracy	editing	Watson Macedo
Orange Mittai	editing	Biju Viswanath
Shogun and Little Kitchen	editing	David Wu
Many Happy Returns	editing	Richard C. Currier
Honeymoon Lodge	editing	Russell F. Schoengarth
Sh! The Octopus	editing	Clarence Kolster
Axel: The Biggest Little Hero	editing	Leo Lee
The Thrill of Brazil	editing	Charles Nelson
Kizhakkum Merkkum	editing	B. Lenin
Kizhakkum Merkkum	editing	V. T. Vijayan
Hurricane in the Tropics	editing	Gino Talamo
Baron Carlo Mazza	editing	Gino Talamo
Iracema	editing	Gino Talamo
White Eagle	editing	Nello Melli
Savage Pampas	editing	Atilio Rinaldi
Savage Pampas	editing	Carlos Rinaldi
Savage Pampas	editing	Juan Serra
Poker with Pistols	editing	Renzo Lucidi
Mark of Zorro	editing	Renzo Lucidi
The Trap	editing	Jacobo Spoliansky
The Naked Angel	editing	Francisco Oyarzábal
Operation Autumn	editing	Roberto Perpignani
Srimanthudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Reluctant Hero	editing	Antonio Cánovas
We Thieves Are Honourable	editing	José Antonio Rojo
We Thieves Are Honourable	editing	Antonio Cánovas
Ivan Pavlov	editing	Valentina Mironova
Asew	editing	Else Baum
Asew	editing	Vicki Baum
Paganini	editing	Martha Dübber
Such Great Foolishness	editing	Gustav Lohse
Two Hearts Beat as One	editing	Eduard von Borsody
Chased by the Devil	editing	Lisbeth Neumann
Gently My Songs Entreat	editing	Viktor Gertler
Count Woronzeff	editing	Herbert B. Fredersdorf
Our Miss Doctor	editing	Conrad von Molo
Men Without a Fatherland	editing	Milo Harbich
Men Without a Fatherland	editing	Gottfried Ritter
Riding for Germany	editing	Kurt Hampp
Scampolo	editing	Ella Ensink
Man in the River	editing	Ira Oberberg
Aunt Wanda from Uganda	editing	Martha Dübber
Cafe Moscow	editing	Ladislao Vajda
The Parting Song	editing	Emil Provelengios
The White Land	editing	Gerardo Rinaldi
The White Land	editing	Antonio Ripoll
Hello, Hello, Carnival!	editing	Afrodísio de Castro
Hello, Hello, Carnival!	editing	Ruy Costa
Hello, Hello, Carnival!	editing	Moacyr Fenelon
Hello, Hello, Carnival!	editing	Adhemar Gonzaga
Police Python 357	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Munnariyippu	editing	Beena Paul
No Thanks, Coffee Makes Me Nervous	editing	Antonio Siciliano
The King's Daughter	editing	John Gilbert
Household Accounts	editing	Antonio Siciliano
Munna Bhai	editing	Pradeep Sarkar
Munna Bhai	editing	Rajkumar Hirani
Irudhi Suttru	editing	Sathish Suriya
Aambala	editing	N. B. Srikanth
Monsieur Papa	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Man Called Amen	editing	Mario Morra
Goopy Gyne Bagha Byne	editing	Dulal Dutta
The Hateful Eight	editing	Fred Raskin
The Captain from Köpenick	editing	Dorothy Spencer
The Gamecock	editing	Mario Morra
The Mikado	editing	Alma Godfrey
The Doctor in Spite of Himself	editing	Carlo Campogalliani
Vienna Tales	editing	Alice Ludwig
Suburban Cabaret	editing	Ludolf Grisebach
A Salzburg Comedy	editing	Conrad von Molo
Triad	editing	Paul May
The Last Man	editing	Hilwa von Boro
When the Evening Bells Ring	editing	Erwin Marno
The Ways of Sin	editing	Mario Serandrei
Valentina	editing	Antonio Rampoldi
Psychopathia Sexualis	editing	Bret Wood
Seeman	editing	B. Lenin
Seeman	editing	V. T. Vijayan
The Sunshine Boys	editing	John W. Wheeler
The Trapp Family in America	editing	Margot von Schlieffen
Saint John, the Beheaded	editing	Duilio A. Lucarelli
Enemies	editing	Walter Fredersdorf
Salto Mortale	editing	Anneliese Schönnenbeck
Beloved Augustin	editing	Munni Obal
Goodbye, Franziska	editing	Helmuth Schönnenbeck
Goodbye, Franziska	editing	Margot von Schlieffen
Robert Koch	editing	Martha Dübber
The Copper	editing	Ingrid Wacker
Mother	editing	Ferenc Vincze
Women Are No Angels	editing	Hans Wolff
I Entrust My Wife to You	editing	Elisabeth Pewny
Happiness Is the Main Thing	editing	Hilde Grebner
If We All Were Angels	editing	Gustav Lohse
All Lies	editing	Gottlieb Madl
Hurrah! I'm a Father	editing	Helmuth Schönnenbeck
Togger	editing	Roger von Norman
Chennai2Singapore	editing	Praveen K. L.
The Family Fang	editing	Robert Frazen
This World, Then the Fireworks	editing	Emma E. Hickox
Divorce Invitation	editing	* Blue Murray\n*
Divorce Invitation	editing	Gary D. Roach
Enemy	editing	Branka Mrkic
The Greyness of Autumn	editing	Chris Quick
I-Lived	editing	Martinos Aristidou
I-Lived	editing	Glenn Garland
I-Lived	editing	Franck Khalfoun
By the Sea	editing	*
By the Sea	editing	Martin Pensa
By the Sea	editing	* Patricia Rommel
Thaai Mookaambikai	editing	K. Shankar
Thaai Mookaambikai	editing	K. R. Krishnan
Thaai Mookaambikai	editing	V. Jayabal
Two Guys	editing	Sung-Won Hahm
Shockwave, Darkside	editing	Eric Dow
Shockwave, Darkside	editing	Doug Fitch
The Turmoil	editing	Daniel Mandell
A Quiet Place to Kill	editing	*
A Quiet Place to Kill	editing	Antonio Ramirez
A Quiet Place to Kill	editing	Enzo Alabiso
Murder Obsession	editing	Riccardo Freda
Il lumacone	editing	Antonio Siciliano
Don't Sting the Mosquito	editing	Franco Fraticelli
Rita the Mosquito	editing	Franco Fraticelli
Holy Ghost	editing	Darren Wilson
Rita of the West	editing	Nino Baragli
Inuyasha the Movie: Affections Touching Across Time	editing	Tomoaki Tsurubuchi
Due sul pianerottolo	editing	Antonio Siciliano
A Fighting Man	editing	William Steinkamp
Jaitra Yatra	editing	A. Sreekar Prasad
Ubojite misli	editing	Stanka Gjurić
Vengeful Heart	editing	Victor Vũ
Vengeful Heart	editing	Thắng Vũ
Vengeful Heart	editing	Võ Đình Hoàng
Hollow	editing	Ham Tran
Leopardi	editing	Jacopo Quadri
Good Kill	editing	Zach Staenberg
Burnt	editing	Nick Moore
Far from Men	editing	Juliette Welfling
50 Children: The Rescue Mission of Mr. and Mrs. Kraus	editing	Ken Schneider
Naughty but Nice	editing	Thomas Richards
Disparaît, v	editing	Andrei Severny
Tom on Mars	editing	Andrei Severny
Return to Ithaca	editing	Robin Campillo
Priyaragalu	editing	A. Sreekar Prasad
Guardians of the Galaxy Vol. 2	editing	*
Guardians of the Galaxy Vol. 2	editing	Fred Raskin
Guardians of the Galaxy Vol. 2	editing	Craig Wood
Black Souls	editing	Cristiano Travaglioli
Beyond Justice	editing	Mario Morra
Goopi Gawaiya Bagha Bajaiya	editing	Avinash Walzde
What Price Innocence%3F	editing	Arthur Hilton
Amori pericolosi	editing	Franco Arcalli
Amori pericolosi	editing	Franco Fraticelli
Amori pericolosi	editing	Ruggero Mastroianni
Prem	editing	Waman Bhonsle
Prem	editing	Gurudutt Shirali
La madama	editing	Mario Morra
Desire Street	editing	Roberto F. Canuto
Desire Street	editing	Xu Xiaoxi
A Master Builder	editing	Tim Squyres
The Sea of Trees	editing	Pietro Scalia
Talvar	editing	A. Sreekar Prasad
Burma	editing	Vivek Harshan
Ni Jing: Thou Shalt Not Steal	editing	Roberto F. Canuto
Ni Jing: Thou Shalt Not Steal	editing	Xu Xiaoxi
Pratigya	editing	Bimal Roy
Pocket Listing	editing	Nic Hill
Pocket Listing	editing	Brett Solem
Good Time Max	editing	Sven Pape
Good Time Max	editing	Dave Rock
I Love Maria	editing	David Wu
Boggy Creek	editing	Brian T. Jaynes
Boggy Creek	editing	Christian Remde
Idhayam Pesugirathu	editing	P.R.Gowthamraj
Toto Forever	editing	Roberto F. Canuto
Toto Forever	editing	Xu Xiaoxi
Wars and Treasure	editing	Hossein Shahabi
Bullet for Hire	editing	Marco Mak
Road Games	editing	Abner Pastoll
Jungle Book	editing	Mark Sanger
Drones	editing	Michelle M. Witten
Mei Mei	editing	Roberto F. Canuto
Mei Mei	editing	Xu Xiaoxi
Una cavalla tutta nuda	editing	Mario Morra
The Right of Way	editing	Terry O. Morse
Three Who Loved	editing	Jack Kitchin
Ooru Vittu Ooru Vanthu	editing	B. Lenin
Ooru Vittu Ooru Vanthu	editing	V. T. Vijayan
Chronicle of a Homicide	editing	Nino Baragli
Machete Maidens Unleashed!	editing	Mark Hartley
Machete Maidens Unleashed!	editing	Sara Edwards
Puthu Paatu	editing	B. Lenin
Puthu Paatu	editing	V. T. Vijayan
Alice Through the Looking Glass	editing	Andrew Weisblum
Themmangu Paattukaaran	editing	B. Lenin
Themmangu Paattukaaran	editing	V. T. Vijayan
The Hassled Hooker	editing	Antonio Siciliano
Counselor at Crime	editing	Otello Colangeli
Going to America	editing	Ludmil Kazakov
Arizona Colt Returns	editing	Michele Massimo Tarantini
Break-Up	editing	Alexander Tuschinski
The Maverick Queen	editing	Richard L. Van Enger
Run Boy Run	editing	Richard Marizy
Una botta di vita	editing	Raimondo Crociani
Corbari	editing	Roberto Perpignani
A Reflection of Fear	editing	Richard K. Brockway
Honeymoon Hotel	editing	Rita Roland
Brighton Beach Memoirs	editing	Carol Littleton
Nerungi Vaa Muthamidathe	editing	V J Sabu Joseph
Vacanze di Natale '90	editing	Raimondo Crociani
Bloody Payroll	editing	Renato Cinquini
Mani di fata	editing	Raimondo Crociani
Ejecta	editing	Chad Archibald
Ejecta	editing	Matt Wiele
Winged Devils	editing	Mario Morra
Spectral	editing	Jason Ballantine
The Night Before	editing	Zene Baker
Scarlet Innocence	editing	Kim Sang-bum
The Love Eterne	editing	Chiang Hsing-lung
Chiranjeevi	editing	K. Shankar
Miruthanga Chakravarthi	editing	K. Shankar
My Brother Anastasia	editing	Raimondo Crociani
May Morning	editing	Franco Fraticelli
The Reconstruction of William Zero	editing	Dan Bush
WNUF Halloween Special	editing	Chris LaMartina
Call Girl of Cthulhu	editing	Chris LaMartina
Speed Walking	editing	Anne Østerud
Are Husbands Necessary%3F	editing	LeRoy Stone
College Rhythm	editing	*
College Rhythm	editing	Edward Dmytryk
College Rhythm	editing	LeRoy Stone
Roba da ricchi	editing	Ruggero Mastroianni
From What Is Before	editing	Lav Diaz
Mi vedrai tornare	editing	Roberto Perpignani
All Stars	editing	Jono Griffith
Pulipaarvai	editing	Praveen Gandhi
All Fired Up	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Ata Pata Laapata	editing	Aseem Sinha
Hot Curves	editing	Clarence Kolster
Troopers Three	editing	Clarence Kolster
Follow the Leader	editing	Barney Rogan
We Are Your Friends	editing	*Terel Gibson\n*
We Are Your Friends	editing	David Diliberto
Laugh and Get Rich	editing	Jack Kitchin
Nuit de chien	editing	Peter Przygodda
Fan	editing	Namrata Rao
Batteries Not Included	editing	Cynthia Scheider
Man, Woman and Child	editing	David Bretherton
Ironclad: Battle for Blood	editing	Laurens Van Charante
The Cold Lands	editing	Julia Bloch
My Blood Runs Cold	editing	William H. Ziegler
Yoga Hosers	editing	Kevin Smith
Kidnapping Freddy Heineken	editing	Håkan Karlsson
Man Afraid	editing	Ted J. Kent
Man on a Swing	editing	Sidney Katz
Flood Tide	editing	Ted J. Kent
Unnimoolam	editing	Alby Natraj
Rajini Murugan	editing	Vivek Harshan
Thieves	editing	Craig McKay
Beyond Victory	editing	Daniel Mandell
Nero and the Burning of Rome	editing	Mario Serandrei
Not My Type	editing	Ludo Troch
In the Name of the King 3: The Last Mission	editing	Thomas Sabinsky
Darling	editing	Ruben
Point and Shoot	editing	Marshall Curry , Matthew Hamachek
A Man's Man	editing	George Hively
Jagadamba	editing	Marthand K. Venkatesh
Kaiser's Finish	editing	William Nigh
Teenage Mutant Ninja Turtles: Out of the Shadows	editing	* Jim May\n*
Teenage Mutant Ninja Turtles: Out of the Shadows	editing	Bob Ducsay
Bad Men of Missouri	editing	Clarence Kolster
Der kom en dag	editing	Anker Sørensen
Weak Spot	editing	Claudine Bouché
The Jungle Book	editing	Mark Livolsi
New Orleans Uncensored	editing	Al Clark
New Orleans Uncensored	editing	Gene Havlick
Garam Coat	editing	Hrishikesh Mukherjee
Logan	editing	Michael McCusker
Sweepstakes	editing	Joseph Kane
Too Many Cooks	editing	Arthur Roberts
Stranger on Horseback	editing	William B. Murphy
Akiko	editing	Jolanda Benvenuti
Inferno	editing	*
Inferno	editing	Daniel P. Hanley
Inferno	editing	* Tom Elkins
Ben-Hur	editing	*
Ben-Hur	editing	Dody Dorn
Ben-Hur	editing	Richard Francis-Bruce
Ben-Hur	editing	Bob Murawski
Adultery Italian Style	editing	Ruggero Mastroianni
Teen Knight	editing	Mark Sanders
The Martian	editing	Pietro Scalia
Vacation	editing	Jamie Gross
Kill Me Three Times	editing	Jill Bilcock
Death of a Tea Master	editing	Osamu Inoue
Katiyabaaz	editing	Namrata Rao
Katiyabaaz	editing	Maria Trieb
Men Who Save the World	editing	Patrick Minks
Men Who Save the World	editing	Liew Seng Tat
Prelude to Axanar	editing	Robert Meyer Burnett
The Woman Between	editing	William Hamilton
The Big Gamble	editing	Joseph Kane
Today	editing	Reza Mirkarimi
The Tip-Off	editing	Charles Craft
Consolation Marriage	editing	Archie Marshek
The Photo	editing	Hossein Shahabi
Are These Our Children%3F	editing	William Hamilton
19	editing	Kazushi Watanabe
Secret Service	editing	Jack Kitchin
Suicide Fleet	editing	Joseph Kane
The Avengers	editing	Mick Audsley
Ojuju	editing	C.J. Obasi
The Big Shot	editing	Charles Craft
Prestige	editing	Joseph Kane
Panama Flo	editing	Edward Schroeder
Panama Flo	editing	Charles Craft
Ladies of the Jury	editing	Charles L. Kimball
Maze Runner: The Scorch Trials	editing	Dan Zimmerman
Carnival Boat	editing	John F. Link Sr.
War for the Planet of the Apes	editing	William Hoy
Magic Mike XXL	editing	Steven Soderbergh
Young Bride	editing	Joseph Kane
Black Box	editing	Stephen Cone
Girl on the Run	editing	Sidney Katz
Girl on the Run	editing	Milton Shifman
The Roadhouse Murder	editing	Jack Kitchin
Is My Face Red%3F	editing	Joseph Kane
Beyond the Rockies	editing	William Clemens
Fiend	editing	Don Dohler
Roar of the Dragon	editing	William Hamilton
Strange Justice	editing	William Morgan
Danny	editing	Justin Simms
Little Orphan Annie	editing	George Hively
Men Are Such Fools	editing	Viola Lawrence
Little Orphan Annie	editing	Robert Bischoff
Gabi on the Roof in July	editing	Sophia Takal
The Light Shines Only There	editing	Etsuko Kimura
The Last Traitor	editing	Giuseppe Vari
The Attic	editing	Mario Serandrei
Live by Night	editing	William Goldenberg
The African Woman	editing	Nino Baragli
Renegades of the West	editing	Holbrook N. Todd
The Cheyenne Kid	editing	Arthur Roberts
Koteeswaran	editing	Sundar Rao Nadkarni
The Great Jasper	editing	George Hively
Zara	editing	Preshanthan Moodley
Sailor Be Good	editing	Viola Lawrence
Scarlet River	editing	Frederic Knudtson
Sweepings	editing	George Nicholls, Jr.
India Speaks	editing	David Miller
Son of the Border	editing	Frederic Knudtson
Man Hunt	editing	William Morgan
H4	editing	Bob Allen
H4	editing	Art Olmos
The Beach of Lost Children	editing	Nathalie Perrey
Emergency Call	editing	Daniel Mandell
Before Dawn	editing	William Hamilton
The Smell of Us	editing	Marion Monnier
No Marriage Ties	editing	George Hively
Dead Within	editing	George Folsey Jr.
Death Metal Angola	editing	Todd Holmes
Headline Shooter	editing	Fred Knudtson
Uyarndha Manithan	editing	Krishnan-Panju
Uyarndha Manithan	editing	O. Narasimhan
If I Were Free	editing	Arthur Roberts
The Meanest Gal in Town	editing	James B. Morley
Keep 'Em Rolling	editing	William Hamilton
The Crime Doctor	editing	William Hamilton
Sing and Like It	editing	George Crone
Cockeyed Cavaliers	editing	Jack Kitchin
His Greatest Gamble	editing	William Hamilton
Hat, Coat, and Glove	editing	Ralph Dietrich
Their Big Moment	editing	William Hamilton
Adventure Girl	editing	Sam B. Jacobson
Dangerous Corner	editing	Archie Marshek
Kentucky Kernels	editing	James Morley
Ice Poison	editing	Lin Sheng-Wen
Ice Poison	editing	Midi Z
By Your Leave	editing	William Morgan
Wednesday's Child	editing	George Hively
Grand Old Girl	editing	George Crone
Lightning Strikes Twice	editing	Arthur Roberts
West of the Pecos	editing	Archie Marshek
Red Morning	editing	Ted Cheesman
Gigolette	editing	William P. Thompson
The People's Enemy	editing	William P. Thompson
A Dog of Flanders	editing	George Crone
Strangers All	editing	Jack Hively
Hooray for Love	editing	George Crone
The Nitwits	editing	John Lockert
Chasing Yesterday	editing	Arthur P. Schmidt
Village Tale	editing	William Morgan
Laddie	editing	James Morley
The Arizonian	editing	Jack Hively
Old Man Rhythm	editing	George Crone
Hot Tip	editing	James Morley
The Return of Peter Grimm	editing	Arthur Schmidt
Ladrón de Cadáveres	editing	Jorge Bustos
Smartest Girl in Town	editing	Jack Hively
Freckles	editing	Desmond Marquette
Hi, Gaucho!	editing	Fred Knudtson
The Rainmakers	editing	John Lockert
To Beat the Band	editing	George Crone
We're Only Human	editing	Archie F. Marshek
Muss 'Em Up	editing	Jack Hively
Love on a Bet	editing	Desmond Marquette
Yellow Dust	editing	James Morley
The Finest Hours	editing	Tatiana S. Riegel
The Farmer in the Dell	editing	George Hively
Silly Billies	editing	John Lockert
The Last Outlaw	editing	George Hively
Perfect Target	editing	Donn Aron
Grand Jury	editing	Jack Hively
Walking on Air	editing	George Hively
Don't Turn 'Em Loose	editing	William Morgan
The Big Game	editing	Frederic Knudtson
Crashing Hollywood	editing	Harry Marker
Rainbow on the River	editing	Robert Crandall
Wanted! Jane Turner	editing	Ted Cheesman
Racing Lady	editing	James Morley
Criminal Lawyer	editing	Jack Hively
They Wanted to Marry	editing	Desmond Marquette
Colonel Chabert	editing	Marguerite Renoir
We're on the Jury	editing	Ted Cheesman
We're on the Jury	editing	John Lockert
Smashing the Rackets	editing	Harry Marker
Don't Tell the Wife	editing	Jack Hively
Kanniyum Kaalaiyum Sema Kadhal	editing	Suresh Urs
Papa: Hemingway in Cuba	editing	Glen Scantlebury
Double Danger	editing	Desmond Marquette
China Passage	editing	Desmond Marquette
Next Time I Marry	editing	Jack Hively
The Soldier and the Lady	editing	Frederic Knudtson
Lucky Stiff	editing	Michael N. Knue
Lucky Stiff	editing	Tom Walls
Behind the Headlines	editing	Harry Marker
Night Spot	editing	Harry Marker
Meet the Missus	editing	Frederic Knudtson
Border G-Man	editing	Frederic Knudtson
The Big Shot	editing	Jack Hively
Hideaway	editing	Henry Berman
Saturday's Heroes	editing	Frederic Knudtson
She's Got Everything	editing	Frederic Knudtson
Lawless Valley	editing	Fred Knudtson
Tarnished Angel	editing	Desmond Marquette
I'm From the City	editing	Ted Cheesman
Crime Ring	editing	Desmond Marquette
This Marriage Business	editing	Harry Marker
Too Many Girls	editing	William Hamilton
Arizona Legion	editing	Frederic Knudtson
Fisherman's Wharf	editing	Arthur Hilton
Trouble in Sundown	editing	Frederic Knudtson
Almost a Gentleman	editing	Desmond Marquette
Mexican Spitfire's Elephant	editing	Harry Marker
Learning to Drive	editing	Keith Reamer
Learning to Drive	editing	Thelma Schoonmaker
Stories of Our Lives	editing	Dan Muchina
Stories of Our Lives	editing	Jim Chuchu
Easy Rider: The Ride Back	editing	Michael J. Duthie
Easy Rider: The Ride Back	editing	Andrew Robertson
Pachai Vilakku	editing	A. Bhim Singh
Pachai Vilakku	editing	Paul Duraisingam
Pachai Vilakku	editing	Thirumalai
Mexican Spitfire's Blessed Event	editing	Harry Marker
For the Defense	editing	George Nicholls, Jr.
Senthamarai	editing	A. Bhimsingh
Senthamarai	editing	A. Paul Duraisingam
Senthamarai	editing	R. Thirumalai
Bandha Pasam	editing	A. Bhimsingh
Bandha Pasam	editing	A. Paul Duraisingam
Bandha Pasam	editing	R. Thirumalai
They Made Her a Spy	editing	Harry Marker
Beats of the Antonov	editing	Hajooj Kuka
Beats of the Antonov	editing	Khalid Shamis
Racketeers of the Range	editing	Frederic Knudtson
Timber Stampede	editing	Frederic Knudtson
Thou Wast Mild and Lovely	editing	David Barker
Thou Wast Mild and Lovely	editing	Josephine Decker
Thou Wast Mild and Lovely	editing	Steven Schardt
Conspiracy	editing	George Hively
Sued for Libel	editing	Desmond Marquette
Three Sons	editing	Theron Warth
Spotlight	editing	Tom McArdle
Kong: Skull Island	editing	*
Kong: Skull Island	editing	Bob Murawski
Kong: Skull Island	editing	Richard Pearson
Kong: Skull Island	editing	Christian Wagner
The Marshal of Mesa City	editing	Frederic Knudtson
Prairie Law	editing	Frederic Knudtson
Pop Always Pays	editing	Desmond Marquette
Jason Bourne	editing	Christopher Rouse
Hurry, Charlie, Hurry	editing	George Hively
Chinnadana Nee Kosam	editing	Prawin Pudi
Stage to Chino	editing	Frederic Knudtson
The Ramparts We Watch	editing	Lothar Wolff
Ladies' Day	editing	Harry Marker
Scattergood Meets Broadway	editing	John Sturges
Repent at Leisure	editing	Harry Marker
The Story of the Vatican	editing	Lothar Wolff
Highways by Night	editing	Harry Marker
Scattergood Survives a Murder	editing	Richard Cahoon
The Great Gildersleeve	editing	John Lockert
Cinderella Swings It	editing	Richard Cahoon
Petticoat Larceny	editing	Harry Marker
Girl Rush	editing	W. Duncan Mansfield
Butter on the Latch	editing	Josephine Decker
Cool Breeze	editing	Morton Tubor
Fair Play	editing	Jakub Hejna
Vai avanti tu che mi vien da ridere	editing	Antonio Siciliano
The Magnificent Seven	editing	John Refoua
Those Endearing Young Charms	editing	Roland Gross
The Iron Major	editing	Robert Wise
The Iron Major	editing	Philip Martin, Jr.
Tapped Out	editing	Allan Ungar
Seven Days Ashore	editing	Harry Marker
Deadpool	editing	Julian Clarke
Koyil Kaalai	editing	B. Lenin
Koyil Kaalai	editing	V. T. Vijayan
Kumbakarai Thangaiah	editing	B. Lenin
Kumbakarai Thangaiah	editing	V. T. Vijayan
Velundu Vinaiyillai	editing	K. Shankar
Velundu Vinaiyillai	editing	V. Devan
Rookies in Burma	editing	Harry Marker
Raththa Dhanam	editing	B. Lenin
Raththa Dhanam	editing	V. T. Vijayan
Partners in Time	editing	S. Roy Luby
Gildersleeve's Ghost	editing	Les Millbrook
My Pal Wolf	editing	Harry Marker
Power Rangers	editing	*
Power Rangers	editing	Dody Dorn
Power Rangers	editing	* Martin Bernfeld
Suicide Squad	editing	John Gilroy
What a Blonde	editing	Edward W. Williams
Pete's Dragon	editing	Lisa Zeno Churgin
Pan-Americana	editing	Harry Marker
Having Wonderful Crime	editing	Gene Milford
L'imbranato	editing	Antonio Siciliano
Gulyabani	editing	Okan Sarul
Ulsavapittennu	editing	B. Lenin
The Great Wall	editing	Craig Wood
The Last Face	editing	Jay Cassidy
Step by Step	editing	Robert Swink
Star Wars: Episode VIII	editing	Bob Ducsay
Radio Stars on Parade	editing	Edward W. Williams
Sunset Pass	editing	Samuel E. Beetley
Fighting Father Dunne	editing	Frederic Knudtson
Tricked	editing	Craig McKay
Tricked	editing	American Cinema Editors
Tricked	editing	Beth Moran
Tricked	editing	Francesco Portinari
The Blonde in the Blue Movie	editing	Ruggero Mastroianni
The Golden Twenties	editing	Leo Zochling
Variety Time	editing	Les Millbrook
Variety Time	editing	Edward W. Williams
Double Deal	editing	Robert Swink
Footlight Varieties	editing	Edward W. Williams
Footlight Varieties	editing	Jay Whittredge
Ukraine Is Not a Brothel	editing	Kitty Green
This Is My Love	editing	Otto Ludwig
Tender Are the Feet	editing	Wunna
Jungle Headhunters	editing	Robert Leo
We Are Brothers	editing	Jang Jin
We Are Brothers	editing	Lee Yeon-jung
Lady Luck	editing	Roland D. Reed
Pratighaat	editing	N. Chandra
The Lawbreakers	editing	Ben Lewis
The Lawbreakers	editing	Herbert W. Wrench
Miss Peregrine's Home for Peculiar Children	editing	Chris Lebenzon
The Harvest	editing	Bill Pankow
Thriveni	editing	G Venkittaraman
Oru Sayahnathinte Swapnam	editing	Bharathan
Tembo	editing	Thomas P. Pratt
Nadan Pennum Natupramaniyum	editing	Sreekar Prasad
Oru Kadankatha Pole	editing	B. Lenin
Oru Kadankatha Pole	editing	V. T. Vijayan
The Man Who Walked Through the Wall	editing	Hermann Haller
Lemon Tree Passage	editing	David James Campbell
All Is Forgiven	editing	Marion Monnier
Soggade Chinni Nayana	editing	Prawin Pudi
Bone Tomahawk	editing	* Greg D'Auria\n*
Bone Tomahawk	editing	Fred Raskin
The Dark Man	editing	Geoffrey Muller
The Lady in Scarlet	editing	Roland D. Reed
Dead Girl	editing	Emma E. Hickox
Dolly, Lotte and Maria	editing	Mike Shephard
Dolly, Lotte and Maria	editing	Rosa von Praunheim
Drunks	editing	Hughes Winborne
Red Love	editing	Elke Granke
Red Love	editing	Rosa von Praunheim
Rajadhani	editing	B. Lenin
Rajadhani	editing	V. T. Vijayan
The Witches' Sabbath	editing	Marco Bellocchio
The Witches' Sabbath	editing	Mirco Garrone
Varsham	editing	Sagar Das
The Ship of Condemned Women	editing	Leo Catozzo
Chair de poule	editing	Suzanne de Troeye
Fray	editing	Geoff Ryan
Rithubhedam	editing	B. Lenin
Rithubhedam	editing	V. T. Vijayan
Najangalude Kochu Doctor	editing	Balachandra Menon
Mithileya Seetheyaru	editing	Suresh Urs
Nenapina Doni	editing	Suresh Urs
My Dictator	editing	Nam Na-yeong
Cart	editing	Kim Sang-bum
Cart	editing	Kim Jae-bum
Crouching Tiger, Hidden Dragon: Sword of Destiny	editing	Jeff Betancourt
Everybody Wants Some!!	editing	Sandra Adair
Arrival	editing	Joe Walker
The Choice	editing	*
The Choice	editing	Joe Klotz
The Choice	editing	* Lucy Donaldson
Krishna Gopalakrishna	editing	Balachandra Menon
Silence in Dreamland	editing	Tito Molina
The Whip Woman	editing	Terrell Morse
Babysitter Massacre	editing	Henrique Couto
The Air Legion	editing	Archie Marshek
Red River Ode	editing	J. Colby Doler
The Ninth	editing	J. Colby Doler
Barrier Device	editing	Grace Lee
Freeheld	editing	Andrew Mondshein
Wild Justice	editing	Hal C. Kern
In the Name of the People	editing	Ron Yoshida
Eettappuli	editing	Chakrapani
Asthi	editing	Ravi
Kondaveeti Simham	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Switched at Birth	editing	Raúl Dávalos
Cock of the Air	editing	W. Duncan Mansfield
Broken Record	editing	Chris Quick
Samarang	editing	Thomas J. Geraghty
Visaranai	editing	Kishore Te.
Visaranai	editing	(Co-editor)
Visaranai	editing	G. B. Venkatesh
Vil Ambu	editing	Ruben
Gallant Lady	editing	Barbara McLean
Sorrell and Son	editing	Michael Hankinson
Dweepu	editing	Hrishikesh Mukherjee
Killing Time	editing	Gizem Senel
Cowspiracy	editing	Kip Andersen
Cowspiracy	editing	Keegan Kuhn
Ghostbusters	editing	*
Ghostbusters	editing	Brent White
Ghostbusters	editing	* Melissa Bretherton
Miss Polly	editing	Richard C. Currier
Citizenfour	editing	Mathilde Bonnefoy
Flying with Music	editing	Richard C. Currier
Fall In	editing	Richard C. Currier
The McGuerins from Brooklyn	editing	Richard C. Currier
The McGuerins from Brooklyn	editing	Bert Jordan
Taxi, Mister	editing	Richard C. Currier
Hotel Colonial	editing	Nino Baragli
Yanks Ahoy	editing	Richard C. Currier
The Fool	editing	Yuri Bykov
Brihonnola	editing	Rudro Biplob
Santha Shishunala Sharifa	editing	Suresh Urs
Life Feels Good	editing	Krzysztof Szpetmański
To Live	editing	Yuri Bykov
Sooryante Maranum	editing	Rajeevnath
Heist	editing	Robert Dalva
24 Exposures	editing	Joe Swanberg
The Dressmaker	editing	Jill Bilcock
Jersey Girl	editing	Norman Hollyn
Manjeeradhwani	editing	A. Sreekar Prasad
Hi! Dharma 2: Showdown in Seoul	editing	Kim Sang-bum
Hi! Dharma 2: Showdown in Seoul	editing	Kim Jae-bum
The President	editing	*
The President	editing	Hana Makhmalbaf
The President	editing	* Marziyeh Meshkiny
The Bachelor's Daughters	editing	W. Duncan Mansfield
Abie's Irish Rose	editing	William H. Ziegler
Fun on a Weekend	editing	Paul Weatherwax
From Parts Unknown: Fight Like a Girl	editing	Daniel Armstrong
Justice League	editing	David Brenner
Neeku Naaku Dash Dash	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Big Pun: The Legacy	editing	Vlad Yudin
Police State	editing	Justin Timms
Urubu	editing	Holbrook N. Todd
Joy	editing	*
Joy	editing	Alan Baumgarten
Joy	editing	Jay Cassidy
Joy	editing	Tom Cross
Joy	editing	Christopher Tellefsen
The Magic Touch	editing	Teddy Chan
Sakalakala Vallavan	editing	Selva RK
Mrs. Mike	editing	Paul Weatherwax
The Aztec Mummy	editing	Jorge Bustos
Detective Byomkesh Bakshy!	editing	Manas Mittal
Detective Byomkesh Bakshy!	editing	Namrata Rao
Titoo MBA	editing	Abhijit Kokate
Titoo MBA	editing	Sunil Wadhwani
The First Legion	editing	Francis D. Lyon
Manoharam	editing	A. Sreekar Prasad
Queen for a Day	editing	George Amy
Confidence Girl	editing	Virginia L. Stone
Grüningers Fall	editing	Richard Dindo
Grüningers Fall	editing	Georg Janett
Grüningers Fall	editing	Rainer Trinkler
Billy Lynn's Long Halftime Walk	editing	Tim Squyres
Song of the Land	editing	Henry S. Kesler
Sorceress	editing	W. Peter Miller
Wild Field	editing	Dmitri Dumkin
World in My Pocket	editing	Edward B. Jarvis
World in My Pocket	editing	Alice Ludwig
The Steel Cage	editing	Everett Dodd
The Steel Cage	editing	Chester W. Schaeffer
Humming	editing	Ko Im-pyo
Arizona Days	editing	Frederick Bain
Asterix: The Mansions of the Gods	editing	Soline Guyonneau
Nicholas on Holiday	editing	Valérie Deseine
Get Well Soon	editing	Jacques Witta
Get Well Soon	editing	Franck Nakache
Factory Boss	editing	Karl Riedl, Wu Yixiang
Love Lies Bleeding	editing	Peter Cohen
Flight to Hong Kong	editing	William W. Moore
Flight to Hong Kong	editing	George C. Shrader
The Ride Back	editing	Michael Luciano
Night Was Our Friend	editing	Charles Hasse
The Blue Veil	editing	Michelle David
Saint Candida	editing	Jorge Gárate
My Poor Beloved Mother	editing	José Gallego
My Poor Beloved Mother	editing	Nicolás Proserpio
Doctor Crippen	editing	Erich Palme
Rogue One	editing	Jabez Olssen
Gunsight Ridge	editing	Robert Golden
Gunsight Ridge	editing	Ellsworth Hoagland
Man on the Prowl	editing	Paul Weatherwax
The Queen	editing	Mohammad Ali Bashe Ahangar
Hatavadi	editing	Ravichandran
Kulam	editing	B. Lenin
Kulam	editing	V. T. Vijayan
Peter Scott	editing	A. Sreekar Prasad
The Flame Barrier	editing	Jerry Young
Edge of Fury	editing	Sidney Meyers
Elsa & Fred	editing	Peter Boyle
With or Without You	editing	Trevor Waite
Server Somanna	editing	Suresh Urs
Alone in North America	editing	David Hilbert
Ex Machina	editing	Mark Day
Truth	editing	Richard Francis-Bruce
Verdi, the King of Melody	editing	Mario Serandrei
Nuvvante Naakishtam	editing	Nagi Reddy
The Ceremony	editing	Ralph Kemplen
One Man's Way	editing	Philip W. Anderson
The Bandit of Tacca Del Lupo	editing	Rolando Benedetti
Jealousy	editing	Rolando Benedetti
Don't Worry, We'll Think of a Title	editing	Robert C. Jones
Underground	editing	Tom Rolf
The Taking of Deborah Logan	editing	*
The Taking of Deborah Logan	editing	Gavin Heffernan
The Taking of Deborah Logan	editing	* Adam Robitel
Lonely Hearts	editing	Franco Arcalli
The Honkers	editing	Tom Rolf
Stormy Weather	editing	Alfred Roome
Madrid Carnival	editing	Petra de Nieva
When Women Lost Their Tails	editing	Nino Baragli
Kalkandu	editing	Suresh Urs
Two Faces of My Girlfriend	editing	Nam Na-yeong
Old Boyfriends	editing	William H. Reynolds
Shadow of a Doubt	editing	Hervé Schneid
Heaven on Earth	editing	John English
The Frontiersman	editing	Frank Sullivan
George's Island	editing	Stephan Fanfara
On Ze Boulevard	editing	George Hively
Poshter Boyz	editing	Abhijit Kokate
The Lovelorn	editing	John English
Buttons	editing	Sam Zimbalist
My Past	editing	Ralph Dawson
Wickedness Preferred	editing	William Hamilton
The Blood Demon	editing	Hermann Haller
The Duchess of Benameji	editing	Juan Serra
It Happens Every Thursday	editing	Frank Gross
A Toast for Manolete	editing	Magdalena Pulido
On the Reeperbahn at Half Past Midnight	editing	Renate Willeg
On the Reeperbahn at Half Past Midnight	editing	Ingrid Wacker
Thank You, Madame	editing	Oswald Hafenrichter
It Was Always So Nice With You	editing	Hermann Leitner
The Blue Moth	editing	Hermann Ludwig
The Vila Family	editing	Ramon Quadreny
The Holy Queen	editing	Suevia Films
My Beloved Juan	editing	Antonio Isasi-Isasmendi
The Road to Babel	editing	Julio Peña
Thunder and Lightning	editing	Oscar Rosander
The Bullfighter's Suit	editing	Jacques Saint-Léonard
The Party Goes On	editing	Antonio Gimeno
Diamond Handcuffs	editing	Sam Zimbalist
English Medium	editing	Ranjan Abraham
In a Corner of Spain	editing	Antonio Isasi-Isasmendi
Whom the Gods Love	editing	Henny Brünsch
Whom the Gods Love	editing	Karl Hartl
Goyescas	editing	Antonio Isasi-Isasmendi
Naukari	editing	Hrishikesh Mukherjee
Idols	editing	Jacques Saint-Léonard
House of Cards	editing	Sara Ontañón
Malvaloca	editing	Juan Pallejá
Telling the World	editing	Margaret Booth
Telling the World	editing	John Colton
Mariona Rebull	editing	Julio Peña
Malvaloca	editing	Gaby Peñalba
The Adventurer	editing	Sam Zimbalist
Wyrmwood	editing	Kiah Roache-Turner
Reality	editing	Quentin Dupieux
Karma Cartel	editing	Vinod Bharathan
Le sorprese dell'amore	editing	Nino Baragli
The Masks of the Devil	editing	Conrad A. Nervig
The Bellamy Trial	editing	Frank Sullivan
Child of the Night	editing	Juan Palleja
Unexpected Conflict	editing	Juan Palleja
Unexpected Conflict	editing	Ramon Quadreny
That Luzmela Girl	editing	Juan Palleja
Mr. Moto in Danger Island	editing	Harry Reynolds
Cinderella or the Glass Slipper	editing	Ferdinand Zecca
Yoogan	editing	Kamal G
The Call Girls	editing	Chiang Hsing-Lung
Wise Girls	editing	Margaret Booth
So This Is College	editing	Frank Sullivan
It's a Great Life	editing	Frank Sullivan
Sabarimalayil Thanka Sooryodayam	editing	K. Shankar
Gli ordini sono ordini	editing	Raimondo Crociani
Colpita da improvviso benessere	editing	Raimondo Crociani
Of Men and War	editing	Isidore Bethel
Of Men and War	editing	Charlotte Boigeol
Of Men and War	editing	Sophie Brunet
La bisarca	editing	Giuseppe Vari
Karppooradeepam	editing	K. Rajagopal
A Lady to Love	editing	Conrad A. Nervig
A Lady to Love	editing	Leslie F. Wilder
Dinosaur from the Deep	editing	N.G. Mount
Strictly Unconventional	editing	Margaret Booth
Caught Short	editing	George Hively
Caught Short	editing	Harold Palmer
Killer Clans	editing	Huang Chieh
Time Lapse	editing	Tom Cross
The Lady from Cheyenne	editing	Edward Curtiss
A Famous Gentleman	editing	Antonio Cánovas
Puli	editing	A. Sreekar Prasad
Whirlwind	editing	Margarita de Ochoa
Tales of the Alhambra	editing	Félix Suárez Inclán
Záhada modrého pokoje	editing	Antonín Zelenka
U nás v Kocourkově	editing	Antonín Zelenka
The House in the Suburbs	editing	Antonín Zelenka
Raging Barbora	editing	Antonín Zelenka
Lojzička	editing	Antonín Zelenka
Strange Magic	editing	Chris Plummer
Vzdušné torpédo 48	editing	Antonín Zelenka
Battalion	editing	Antonín Zelenka
Děvče za výkladem	editing	Antonín Zelenka
Men of the North	editing	Tom Held
Trumbo	editing	Alan Baumgarten
Konec cesty	editing	Eliska Svarcová
Konec cesty	editing	Antonín Zelenka
The Avalanche	editing	Antonín Zelenka
Fateful Findings	editing	Neil Breen
It's a Wise Child	editing	Margaret Booth
Fast 8	editing	Christian Wagner
Daybreak	editing	Tom Held
Gentleman's Fate	editing	William S. Gray
The Island of Love	editing	Jeannette Berton
Black Roses	editing	Walter Fredersdorf
Black Roses	editing	Johanna Schmidt
The Rose of Stamboul	editing	Martha Dübber
Magda Expelled	editing	Viktor Bánky
Rézi Friday	editing	Zoltán Farkas
Politics	editing	William S. Gray
The Accountant	editing	Richard Pearson
Men Call It Love	editing	Frank Sullivan
West of Broadway	editing	George Hively
The Cuban Love Song	editing	Margaret Booth
Lovers Courageous	editing	Margaret Booth
Shajarur Kanta	editing	Sumit Ghosh
But the Flesh Is Weak	editing	Tom Held
Matana MiShamayim	editing	Yael Perlov
Unashamed	editing	William S. Gray
Charge of the Model T's	editing	Robert Gordon
Tunnel 18	editing	Hossein Shahabi
Rain Tree	editing	Hossein Shahabi
Divorce in the Family	editing	William S. Gray
The Son-Daughter	editing	Margaret Booth
The Traces of Light	editing	Hossein Shahabi
Ghost	editing	Hossein Shahabi
The Secret of Madame Blanche	editing	Blanche Sewell
Hundred to One Hundred	editing	Hossein Shahabi
Elevator	editing	Hossein Shahabi
White Mission	editing	Mariano Pombo
The Lioness of Castille	editing	Petra de Nieva
Made on Broadway	editing	William S. Gray
Storm at Daybreak	editing	Margaret Booth
Bright Shadow	editing	Hossein Shahabi
The Chief	editing	William S. Gray
Echo	editing	Hossein Shahabi
Goodbye in the Mirror	editing	Storm de Hirsch
Goodbye in the Mirror	editing	Louis Brigante
Paris Interlude	editing	Conrad A. Nervig
Money Monster	editing	Matt Chesse
Day by Day, Desperately	editing	Ruggero Mastroianni
Straight Is the Way	editing	William S. Gray
Popular Music	editing	Anders Refn
Timeless	editing	Alexander Tuschinski
Night Stream	editing	André Joseph
Il Successo	editing	Maurizio Lucidi
I fichissimi	editing	Raimondo Crociani
Il padrone delle ferriere	editing	Nino Baragli
Toro Loco Sangriento	editing	Sebastian Sabelle
Toro Loco Sangriento	editing	Patricio Valladares
Devaru Kotta Vara	editing	R. Ramamurthy
Biography of a Bachelor Girl	editing	William S. Gray
Who Killed Johnny	editing	Barbara Landi
One New York Night	editing	Tom Held
Baby Face Harrington	editing	William S. Gray
Vagabond Lady	editing	Bernard W. Burton
Bayasade Banda Bhagya	editing	R. Ramamurthy
The Flame Within	editing	Blanche Sewell
Calm Yourself	editing	Conrad A. Nervig
Richard's Wedding	editing	Onur Tukel
It's in the Air	editing	William S. Gray
Jalal's Story	editing	Abu Shahed Emon
Rangoon	editing	Prasanna GK
Three Live Ghosts	editing	Tom Held
Exclusive Story	editing	Conrad A. Nervig
The Weight of Chains	editing	Boris Malagurski
The Weight of Chains	editing	Marko Janković
The Weight of Chains	editing	Anastasia Trofimova
Tough Guy	editing	James E. Newcom
Maane Thaene Paeye	editing	Subarak
Palaandu Vaazhga	editing	T. S. Suresh
Patient Zero	editing	Mark Stevens
Absolute Quiet	editing	Conrad A. Nervig
The Police Commissioner	editing	Nino Baragli
Homicide Bureau	editing	James Sweeney
We Went to College	editing	James E. Newcom
Women Are Trouble	editing	Conrad A. Nervig
Bin Roye	editing	Tanveer
The Longest Night	editing	Robert J. Kern
Vasuvum Saravananum Onna Padichavanga	editing	Vivek Harshan
Hacksaw Ridge	editing	John Gilbert
My Son Is a Criminal	editing	Gene Havlick
Missing Daughters	editing	Gene Havlick
Spanish Serenade	editing	Antonio Martinez
The Mayor of Zalamea	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Eeramana Rojave	editing	B. Lenin
Eeramana Rojave	editing	V. T. Vijayan
Dangerous Number	editing	Blanche Sewell
Man of the People	editing	William S. Gray
Mapla Singam	editing	Vivek Harshan
Aasphota	editing	Suresh Urs
Kurt Cobain: Montage of Heck	editing	Joe Beshenkovsky
Kurt Cobain: Montage of Heck	editing	Brett Morgen
The Man from O.R.G.Y.	editing	Evan Lottman
Me, Gangster	editing	Louis R. Loeffler
Beg, Borrow or Steal	editing	Conrad A. Nervig
Galaxis	editing	* Gregory Hobson\n*
Galaxis	editing	Patrick Lussier
Love Is a Headache	editing	Conrad A. Nervig
Jawab	editing	M.S. Mani
Oma Irama Penasaran	editing	Rizal Asmar
Border Romance	editing	Richard Cahoon
Steve Jobs	editing	Elliot Graham
The Debt	editing	Mahmoud Shoolizadeh
The Glass Castle	editing	Nat Sanders
Land of Liberty	editing	Cecil B. DeMille
They All Come Out	editing	Ralph Goldstein
Joe and Ethel Turp Call on the President	editing	Gene Ruggiero
The Golden Fleecing	editing	Conrad A. Nervig
Behind the High Wall	editing	Ted J. Kent
Personal Column	editing	Yvonne Martin
Branded	editing	Otto Meyer
Branded	editing	Gene Milford
The Fighting Marshal	editing	Otto Meyer
Daring Danger	editing	Otto Meyer
The Wild Man of Borneo	editing	Frank Sullivan
Blonde Inspiration	editing	Gene Ruggiero
The Royal Tailor	editing	Nam Na-yeong
Keep It in the Family	editing	Larry Kent
The Penalty	editing	Ralph E. Winters
Atlas Shrugged	editing	* Part I:\n* Jim Flynn\n* Sherril Schlesinger\n* Part II:\n*
Atlas Shrugged	editing	John Gilbert
Atlas Shrugged	editing	* Part III:\n*
Atlas Shrugged	editing	Tony Ciccone
Due mafiosi contro Al Capone	editing	Franco Fraticelli
Silent Men	editing	Otto Meyer
The Crime of Helen Stanley	editing	Otto Meyer
I'll Wait for You	editing	Elmo Veron
Pride of the Marines	editing	Richard Cahoon
Hell-Ship Morgan	editing	Otto Meyer
Apache Trail	editing	Frank Sullivan
The Gang That Couldn't Shoot Straight	editing	Edward A. Biery
Grind	editing	Chris Kentis
Harrigan's Kid	editing	Ferris Webster
A Dangerous Adventure	editing	Gene Havlick
Dangerous Partners	editing	Ferris Webster
Father's Son	editing	Frank Magee
Strange Alibi	editing	Frank Magee
The Hidden Eye	editing	George Hively
Passage from Hong Kong	editing	Frederick Richards
Cairo	editing	Bernard Gribble
Avva	editing	Suresh Urs
They Always Return at Dawn	editing	Petra de Nieva
The House of Rain	editing	Juan J. Doria
Rhino!	editing	Warren Adams
The Fall of Rome	editing	Renato Cinquini
Sing While You Dance	editing	Gene Havlick
Clay Pigeon	editing	Danford B. Greene
Hawaii	editing	Marco Berger
Tears on Your Face	editing	Franco Fraticelli
Deewaangee	editing	V.K. Naik
The Flame of Love	editing	Sam Simmonds
Indru Netru Naalai	editing	Leo John Paul
Crooked Hearts	editing	Richard Francis-Bruce
Rasika	editing	Suresh Urs
Jaana	editing	Suresh Urs
Muhammad: The Messenger of God	editing	Roberto Perpignani
Bastille Day	editing	Jon Harris
Dominion	editing	Zimo Huang
Dominion	editing	Chris Gill
Terminator Genisys	editing	Roger Barton
Hum Dum	editing	Ashmith Kunder
Wild Orchid II: Two Shades of Blue	editing	James Gavin Bedford
Wild Orchid II: Two Shades of Blue	editing	Marc Grossman
Help Me, My Love	editing	Franco Fraticelli
Passengers	editing	Maryann Brandon
The Bride Can't Wait	editing	Eraldo da Roma
Naan Thaan Siva	editing	Anthony
Mathai Kuzhappakkaranalla	editing	Lijo Paul
Shin Godzilla	editing	Atsuki Sato
Shin Godzilla	editing	Hideaki Anno
Jagapati	editing	Kola Bhaskar
Gentlemen	editing	Kristofer Nordin
Streets of Rage	editing	Peter Lonsdale
The Hottentot	editing	Owen Marks
Parasyte: Part 1	editing	Junnosuke Hogaki
Pocket Maar	editing	Pran Mehra
Dham	editing	Marthand K. Venkatesh
Idhu Enna Maayam	editing	Anthony
Captain Fracasse	editing	Lucienne Déméocq
California Scheming	editing	Russell August Anderson
California Scheming	editing	Marco Weber
Nagaram Nidrapotunna Vela	editing	Marthand K. Venkatesh
Ganbare! Gian!!	editing	Akihiro Kawasaki
Ganbare! Gian!!	editing	Hajime Okayasu
Ganbare! Gian!!	editing	Hideaki Murai
Ganbare! Gian!!	editing	Keiki Miyake
Ganbare! Gian!!	editing	Toshihiko Kojima
Ganbare! Gian!!	editing	Yumiko Nakaba
Pratisaad - The Response	editing	Yogesh Dattatraya Gosavi
Pratisaad - The Response	editing	Santosh Gothaskar
Save the Children	editing	George Bowers
Save the Children	editing	Paul L. Evans
Poli Huduga	editing	Suresh Urs
Crazy Star	editing	V. Ravichandran
Yaar%3F	editing	V. T. Vijayan
Broth Soup	editing	Hossein Shahabi
Genius	editing	Chris Dickens
Frequencies	editing	Darren Paul Fisher
Queen of Blood	editing	Chris Alexander
Naalaya Seidhi	editing	B. Lenin
Naalaya Seidhi	editing	V. T. Vijayan
Mupperum Deviyar	editing	K. Shankar
Mupperum Deviyar	editing	V. Devan
Nambinar Keduvathillai	editing	K. Shankar
Nambinar Keduvathillai	editing	V. Devan
Out of This World	editing	Stuart Gilmore
Daddy	editing	Irene Morra
Choosoddaam Randi	editing	A. Sreekar Prasad
My Blind Heart	editing	Peter Brunner
Shooting Clerks	editing	Christopher Downie
Meenakshi Thiruvilayadal	editing	K. Shankar
Meenakshi Thiruvilayadal	editing	V. Devan
Rainbow Island	editing	Arthur P. Schmidt
The San Francisco Story	editing	Otto Ludwig
Shotgun	editing	Dave Milton
Kairasi	editing	K. Shankar
Kairasi	editing	K. Narayanan
MSG: The Messenger	editing	Gurmeet Ram Rahim Singh
MSG: The Messenger	editing	Sanjay Kumar Singh
Alludugaaru Vachcharu	editing	A. Sreekar Prasad
Freaky Deaky	editing	William Steinkamp
The Whale	editing	Michael Parfit
The College Hero	editing	Arthur Roberts
Brothers	editing	Gene Havlick
The Way of Peace	editing	Stuart O'Brien
Devi Dharisanam	editing	K. Shankar
Devi Dharisanam	editing	K. R. Krishnan
Erattai Manithan	editing	K. Shankar
Erattai Manithan	editing	K. R. Krishnan
Navagraha Nayagi	editing	K. Shankar
Navagraha Nayagi	editing	V. Jayapal
The Centrifuge Brain Project	editing	Till Nowak
Le Père Noël	editing	Hervé de Luze
Jabilamma Pelli	editing	K. A. Venkatesh
Jabilamma Pelli	editing	Marthand K. Venkatesh
I'll Give a Million	editing	Louis R. Loeffler
Bring Me the Head of the Machine Gun Woman	editing	Ernesto Díaz Espinoza
Bring Me the Head of the Machine Gun Woman	editing	Nicolás Ibieta
Premagni	editing	Suresh Urs
Shivanaga	editing	K. S. R. Das
Heat Team	editing	Cheung Ka-fai
Atha Maga Rathiname	editing	V. T. Vijayan
Atha Maga Rathiname	editing	B. Lenin
The Secret Hour	editing	Robert Bassler
Iraivi	editing	Vivek Harshan
Med kærlig hilsen	editing	Anders Refn
Simha Swapnam	editing	A. Sreekar Prasad
Jhansi Ki Rani	editing	Russell Lloyd
Jailor Gaari Abbayi	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Mirror	editing	Muhammad akhlaque
Contact	editing	Tania Nehme
Dynamite	editing	S R Sekar
Bhale Pellam	editing	A. Sreekar Prasad
Spectre	editing	Lee Smith
Nachom-ia Kumpasar	editing	Bardroy Barretto, Lionel Fernandes, Shweta Venkat
The Death and Life of John F. Donovan	editing	Xavier Dolan
Downriver	editing	Anthony Cox
The Wilding	editing	Anthony Cox
Silent Night	editing	Madhawa Srinath Thirimanna
Do You Love Me	editing	Robert L. Simpson
Ebar Shabor	editing	Sujay Dutta Ray
Delivery	editing	Till Nowak
Hey Bro	editing	Nitin Madhukar Rokde
Mariyam Mukku	editing	Ranjan Abraham
Big Hearted Herbert	editing	Jack Killifer
Jil	editing	Kotagiri Venkateshwara Rao
Once Upon a Mirage	editing	Fan Kung-Ming
Bhujangayyana Dashavathara	editing	Suresh Urs
Ore 10: lezione di canto	editing	Franco Fraticelli
Ko Yad	editing	A. Sreekar Prasad
Muni	editing	Suresh Urs
Muni	editing	Kishore Te.
Exile	editing	Clarence Brown
24	editing	David Beránek
Alice: Ignorance Is Bliss	editing	Thomas McNaught
Let Each One Go Where He May	editing	Ben Russell
Oru Naal Iravil	editing	Anthony
Operation Swallow: The Battle for Heavy Water	editing	Jean Feyte
China's Little Devils	editing	Richard C. Currier
Eve and the Handyman	editing	Russ Meyer
One Life	editing	Claudine Bouché
Europe in the Raw	editing	Russ Meyer
Maidan	editing	Sergei Loznitsa
Maidan	editing	Danielius Kokanauskis
Loves of an Actress	editing	Robert Bassler
Loves of an Actress	editing	E. Lloyd Sheldon
The Lady in the Van	editing	Tariq Anwar
Hoshiyar	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
German Concentration Camps Factual Survey	editing	Stewart McAllister
German Concentration Camps Factual Survey	editing	Peter Tanner
German Concentration Camps Factual Survey	editing	Marcel Cohen
Apoorva Sahodarulu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Unearthed and Understood	editing	Eduardo Montes-Bradley
Deshoddharakudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Wondrous Boccaccio	editing	Roberto Perpignani
Voice of Silence	editing	Mohsen Gharai
Demonte Colony	editing	Bhuvan Srinivasan
Rosie	editing	Ludo Troch
Bhargava Ramudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Allari Krishnaiah	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Baby Driver	editing	Paul Machliss
The Big Short	editing	Hank Corwin
13 Hours: The Secret Soldiers of Benghazi	editing	Pietro Scalia
Vedma	editing	Yaroslav Mochalov
The Market of Souls	editing	W. Duncan Mansfield
Sahasa Samrat	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Dark Places	editing	*
Dark Places	editing	Douglas Crise
Dark Places	editing	* Billy Fox
Summer of Blood	editing	Onur Tukel
Sol	editing	Jeremiah Hayes
The Huntsman: Winter's War	editing	Conrad Buff IV
Daddy's Double	editing	Gertrude Thanhouser
Sango	editing	Jimi Solanke
Ramudu Bheemudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Bhale Donga	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Ghost Team One	editing	John DeJesus
Family Matters	editing	Pernille Bech Christensen
The Toll Gate	editing	LeRoy Stone
Sand!	editing	LeRoy Stone
Mortadelo and Filemon: Mission Implausible	editing	Javier Fesser
La valigia dei sogni	editing	Franco Fraticelli
Mogli pericolose	editing	Nino Baragli
Monsoon	editing	Nick Hector
Il tango della gelosia	editing	Raimondo Crociani
The Jailbird	editing	Harry Marker
Wild Horse Stampede	editing	Fred Bain
Rowdy Inspector	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Murder in the Big House	editing	Terry Morse
Brahmashri Vishwamitra	editing	N. T. Rama Rao
Uncanny	editing	Matthew Leutwyler
Three Blind Mice	editing	James B. Morley
The Amina Profile	editing	Geoffrey Boulanger
The Amina Profile	editing	Sophie Deraspe
Goldie and the Boxer	editing	J. Terry Williams
Ashoka Chakravarthy	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Rana	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Vamshanikokkadu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Prananiki Pranam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Rookie's Return	editing	Harry Marker
The Testing Block	editing	LeRoy Stone
The Dark Knight Trilogy	editing	Lee Smith
The Firebird	editing	Ralph Dawson
O'Malley of the Mounted	editing	LeRoy Stone
Wearing Velvet Slippers under a Golden Umbrella	editing	Wunna
L'Italia s'è rotta	editing	Raimondo Crociani
The 400 Million	editing	Helen van Dongen
Butter Lamp	editing	Hu Wei
Sahasame Jeevitham	editing	B. Lenin
Sahasame Jeevitham	editing	V. T. Vijayan
10 Rules for Sleeping Around	editing	Richard Nord
Ghayal: Once Again	editing	Chandan Arora
Balondu Bhavageethe	editing	Suresh Urs
Ask Me Anything	editing	Adam Lichtenstein
Schwarz und weiß wie Tage und Nächte	editing	Johannes Nikel
White Oak	editing	William O'Shea
The Hunting Ground	editing	Douglas Blush
The Hunting Ground	editing	Derek Boonstra
The Hunting Ground	editing	Kim Roberts
13 Minutes	editing	Alexander Dittner
Tangerine	editing	Sean S. Baker
Trisha Illana Nayanthara	editing	Ruben
The Overnight	editing	Christopher Donlon
Pulan Visaranai 2	editing	Suresh Urs
The Machinists	editing	Richard York
The Machinists	editing	Hannan Majid
The Machinists	editing	Nidham Farreh
Voices from the Camps	editing	Richard York
Voices from the Camps	editing	Hannan Majid
Voices from the Camps	editing	Nidham Farhah
Faith in London	editing	Tariq Chow
Baghdad Holiday	editing	Richard York
Baghdad Holiday	editing	Hannan Majid
The Elephant in the Room	editing	Tariq Chow
Tears in the Fabric	editing	Hannan Majid
Tears in the Fabric	editing	Richard York
Listen to Me Marlon	editing	Stevan Riley
Ravivarma	editing	Suresh Urs
Bulldog Courage	editing	Fred Allen
Ruggles of Red Gap	editing	Dorothy Arzner
Songs My Brothers Taught Me	editing	Alan Canant
Songs My Brothers Taught Me	editing	Chloé Zhao
Truly Human	editing	Kasper Leick
Mansion of the Living Dead	editing	Jesús Franco
Brand: A Second Coming	editing	Tim Rush, David Timoner, Ondi Timoner, Clay Zimmerman
Great Pretenders	editing	Ronny Yu
The Emigrated Birds	editing	Shahram Qadir
Suberau Ghaam	editing	Sushil Gotankar
Bonnie's Kids	editing	Richard Greer
Samurai Cop	editing	Ruben Zadurian
Samurai Cop	editing	Amir Shervan
Neighbors 2: Sorority Rising	editing	Zene Baker
Neighbors 2: Sorority Rising	editing	Michael A. Webber
The Shadow of Chikara	editing	Tom Boutross
I'm Not Harry Jenson	editing	James Napier Robertson
Fifty Shades Freed	editing	Richard Francis-Bruce
Fashions for Women	editing	Marion Morgan
Malli Malli Idi Rani Roju	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
C'est si bon	editing	Kim Sang-bum
C'est si bon	editing	Kim Jae-bum
Eli	editing	V. T. Vijayan
Eli	editing	T. S. Jay
Digging for Fire	editing	Joe Swanberg
Saving Mr. Wu	editing	Ding Sheng
Nanendu Nimmavane	editing	Suresh Urs
The Spotlight	editing	Louis D. Lighton
Wife Savers	editing	George Nicholls, Jr.
The Pioneer Scout	editing	Duncan Mansfield
Sporting Goods	editing	Otho Lovering
The Sunset Legion	editing	W. Duncan Mansfield
Easy Come, Easy Go	editing	Otho Lovering
East of the River	editing	Thomas Pratt
Kit Carson	editing	W. Duncan Mansfield
Fifty Shades Darker	editing	Richard Francis-Bruce
Just Married	editing	William Shea
Just Married	editing	B. F. Zeidman
The Sawdust Paradise	editing	Otho Lovering
The Fleet's In	editing	B. F. Zeidman
Moran of the Marines	editing	Otho Lovering
Boond Jo Ban Gayee Moti	editing	V. Shantaram
The Dummy	editing	George Nicholls, Jr.
Fashions in Love	editing	George Nicholls, Jr.
24	editing	Prawin Pudi
Panchama Veda	editing	Suresh Urs
Illusion	editing	George Nicholls, Jr.
Marmorera	editing	Bernhard Lehner
The Love Doctor	editing	Otto Ludwig
The Mighty	editing	Otho Lovering
The Mighty	editing	George Nicholls, Jr.
The Kibitzer	editing	Eda Warren
The Infiltrator	editing	* Luis Carballar\n* Jeff McEvoy\n*
The Infiltrator	editing	David Rosenbloom
Free State of Jones	editing	*
Free State of Jones	editing	Pamela Martin
Free State of Jones	editing	Juliette Welfling
Way Down East	editing	Robert Bischoff
Gold	editing	Douglas Crise
The Blue Hour	editing	Chonlasit Upanigkit
The Blue Hour	editing	Anuphap Autta
The Social Lion	editing	Otho Lovering
The Big Punch	editing	Frank Magee
Anybody's War	editing	Otho Lovering
3X3D	editing	Raphaël Lefèvre
Derelict	editing	George Nicholls, Jr.
Only Saps Work	editing	Edward Dmytryk
The Conquering Horde	editing	Otho Lovering
Hannah Lee	editing	Chester Schaffer
Andin: Armenian Journey Chronicles	editing	Ruben Giney
The Girl Habit	editing	Barney Rogan
End of an Era	editing	Ioanna Spiliopoulou
The Night Angel	editing	Emma Hill
Brimstone	editing	Job ter Burg
Thirumoorthy	editing	B. Lenin
Thirumoorthy	editing	V. T. Vijayan
Jesse James vs. the Daltons	editing	Viola Lawrence
The Ninth Guest	editing	Gene Milford
My Sin	editing	Emma Hill
Rich Man's Folly	editing	George Nicholls, Jr.
Ladies of the Big House	editing	David Abel
Premam	editing	Alphonse Puthren
Kindermädchen für Papa gesucht	editing	Kurt Zeunert
Der schönste Tag meines Lebens	editing	Hermine Diethelm
Mina Walking	editing	Yosef Baraki
Mina Walking	editing	Andrew Korogyi
Maha Maha	editing	Suresh Urs
The Billion Dollar Scandal	editing	Karl Hajos
Size Zero	editing	Prawin Pudi
Strictly Personal	editing	Joseph Kane
Terror Aboard	editing	Eda Warren
Song of the Eagle	editing	Joseph Kane
Coolie Killer	editing	David Wu
Wild Cats on the Beach	editing	Nino Baragli
Druglawed	editing	Arik Reiss
Salvo D'Acquisto	editing	Antonio Siciliano
I Love That Man	editing	Joseph Kane
Arcana	editing	Franco Arcalli
La commedia di Amos Poe	editing	Amos Poe
La commedia di Amos Poe	editing	Ben Bindral
City Under Siege	editing	Antonio Siciliano
Miracle in Harlem	editing	Don Drucker
The Firing Squad	editing	Christopher Stack
The Firing Squad	editing	Tim Story
One of Us Tripped	editing	Tim Story
Maryam and Mitil	editing	Ruhollah Emami
No More Women	editing	Joseph Kane
Melody in Spring	editing	Richard C. Currier
Evangeline	editing	Jeanne Slater
Isn't It Shocking%3F	editing	Henry Berman
Adavi Kaachina Vennela	editing	Marthand K. Venkatesh
Old Overland Trail	editing	Harold Minter
Woman They Almost Lynched	editing	Fred Allen
Khaharan-e-gharib	editing	Kiumars Pourahmad
Car 99	editing	Eda Warren
Wings of the Hawk	editing	Russell Schoengarth
Lady Maiko	editing	Junichi Kikuchi
Love in Bloom	editing	William Shea
The Man Who Wouldn't Die	editing	Fred Allen
Unseen Evil	editing	Eric Chase
McFadden's Flats	editing	Joseph Kane
People Will Talk	editing	Richard C. Currier
The Badger Game	editing	Ethan Maniquis
R	editing	Adam Nielsen
College Scandal	editing	William Shea
Men Without Names	editing	Stuart Heisler
Here Comes Cookie	editing	Richard C. Currier
Jivaro	editing	Howard A. Smith
The Children of Captain Grant	editing	Tatyana Likhachyova
Men Without Honour	editing	Violet Burdon
Aligarh	editing	Apurva Asrani
Too Many Parents	editing	Edward Dmytryk
The Nebraskan	editing	Al Clark
The Nebraskan	editing	James Sweeney
The Return of Sophie Lang	editing	Richard C. Currier
I'd Give My Life	editing	W. Duncan Mansfield
A Doctor's Diary	editing	Richard C. Currier
The Crime Nobody Saw	editing	Richard C. Currier
Relaks, It's Just Pag-Ibig	editing	Marla Ancheta
Relaks, It's Just Pag-Ibig	editing	Joyce Bernal
Viennese Girls	editing	Hermann Leitner
Viennese Girls	editing	Josefine Ramerstorfer
Viennese Girls	editing	Hans Wolff
Story of a Poor Young Man	editing	José Cardella
Story of a Poor Young Man	editing	Jacinto Cascales
Operetta	editing	Hans Wolff
His Daughter is Called Peter	editing	Raimund Warta
Yes, Madam	editing	Ferdinando Maria Poggioli
The Peddler and the Lady	editing	Gino Talamo
Before the Jury	editing	Guido Brignone
Prince Gustaf	editing	Lennart Wallén
Currito of the Cross	editing	Juan Serra
Currito of the Cross	editing	José Luis Matesanz
Currito of the Cross	editing	Tomás Ysern
It Was I!	editing	Eraldo Da Roma
When the Angels Sleep	editing	Juan Palleja
Mare Nostrum	editing	José Antonio Rojo
Rita of Cascia	editing	Gisa Radicchi Levi
My Husband, the Economic Miracle	editing	Heinz Haber
Winter Journey	editing	Egor Kirpichev
Safari	editing	Omkar Bakhri
Eddie the Eagle	editing	Martin Walsh
Thamarai	editing	B. Lenin
Thamarai	editing	V. T. Vijayan
Sakthi	editing	B. Lenin
Sakthi	editing	V. T. Vijayan
Tom Sawyer, Detective	editing	Ellsworth Hoagland
Germinal	editing	Henri Rust
The Boy	editing	Brian Berdan
The Intruder	editing	Angelo Corrao
The Gracie Allen Murder Case	editing	Paul Weatherwax
Guerillas in Pink Lace	editing	Kenneth Crane
Twenty	editing	Nam Na-yeong
Merchants of Doubt	editing	Kim Roberts
Tale of Tales	editing	Marco Spoletini
I, the Worst of All	editing	Juan Carlos Macías
Demi-soeur	editing	Andrea Sedláčková
Los muertos	editing	Lisandro Alonso
The Farmer's Daughter	editing	Archie Marshek
Strange Portrait	editing	Peter R. Hunt
Comin' Round the Mountain	editing	Stuart Gilmore
The Wonderful Year	editing	John Miller
Men of Yesterday	editing	Sidney Stone
No. 5 John Street	editing	John Miller
Millions	editing	Frederick Wilson
No Lady	editing	R.E. Dearing
Cherry Ripe	editing	John Miller
The Night Porter	editing	David Lean
Tower of Terror	editing	Flora Newton
Princess Charming	editing	Derek N. Twist
Things Are Looking Up	editing	R.E. Dearing
After the Storm	editing	Hermann Haller
Henry VIII	editing	Will Barker
Salut d'Amour	editing	Park Gok-ji
Las Vegas Nights	editing	Arthur P. Schmidt
Soul Soldier	editing	Lew Guinn
Soul Soldier	editing	Morton Tubor
Texas Rangers Ride Again	editing	Arthur P. Schmidt
Oopiri	editing	Madhu
Oopiri	editing	Praveen K. L.
In Old Kentucky	editing	Jack Murray
A Less Bad World	editing	Alejandro Brodersohn
Tripoli	editing	Howard A. Smith
Sensation Seekers	editing	Maurice Pivar
Sensation Seekers	editing	Thomas Pratt
Moon Over Burma	editing	Stuart Gilmore
Zolykha's Secret	editing	Horace Shansab
I Was a Teenage Feminist	editing	Carole Larsen
Prison Farm	editing	Edward Dmytryk
The Amazing Mr. Williams	editing	Viola Lawrence
Night Club Scandal	editing	Archie Marshek
The Great Gambini	editing	Robert Bischoff
Nikki and the Perfect Stranger	editing	Jefferson Moore
Bangalore Naatkal	editing	Marthand K. Venkatesh
Priorities on Parade	editing	Arthur P. Schmidt
Wildcat	editing	William H. Ziegler
Extraction	editing	Vincent Tabaillon
The Discoverers	editing	Geraud Brisson
Le motorizzate	editing	Enzo G. Castellari
Gaiety George	editing	Hugh Stewart
The Ruling Voice	editing	George Amy
Songs from the Southern Seas	editing	Karl Riedl
Beyond the Blue Horizon	editing	Doane Harrison
The Yellow Festival	editing	B. Lenin
Happy Go Lucky	editing	Ellsworth Hoagland
Tropic Zone	editing	Howard A. Smith
Grey Dawn	editing	Shirley Frimpong-Manso
Captain China	editing	Howard A. Smith
Apoorva	editing	V. Ravichandran
Dr. Monica	editing	William Clemens
Man-Made Women	editing	Doane Harrison
Paid in Full	editing	Warren Low
In Danger and Deep Distress, the Middleway Spells Certain Death	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Ip Man 3	editing	Cheung Ka-fai
Spark	editing	Paul Hunter
Spark	editing	Aaron Woodley
Prisoner in the Tower of Fire	editing	Nino Baragli
Honeymoon for Three	editing	Rudi Fehr
Polis	editing	Simon Carmody
Polis	editing	Steven Ilous
Duffy's Tavern	editing	Arthur P. Schmidt
The Blazing Forest	editing	Howard A. Smith
Till We Meet Again	editing	Elmo Veron
Ip Man	editing	Cheung Ka-fai
Voitheia! O Vengos faneros praktor 000	editing	Pavlos Filippou
While the Patient Slept	editing	Owen Marks
Rookies on Parade	editing	Charles Craft
The Lonely Man	editing	William B. Murphy
Country Music Holiday	editing	Ralph Rosenblum
Asha Jaoar Majhe	editing	Aditya Vikram Sengupta
Hear Me Good	editing	George Tomasini
Caged Fury	editing	Howard A. Smith
Honolulu Lu	editing	James Sweeney
My Own True Love	editing	LeRoy Stone
Touchdown, Army	editing	Arthur P. Schmidt
O, Brazen Age	editing	Alexander Carson
In Dubious Battle	editing	* Aaron I. Butler\n*
In Dubious Battle	editing	Gary Roach
Kanoon	editing	A. R. Kardar
Ready Player One	editing	Michael Kahn
King of Chinatown	editing	Eda Warren
Tip-Off Girls	editing	Ellsworth Hoagland
The Hot Angel	editing	Leon Selditz
The Hot Angel	editing	Eda Warren
Walk Like a Dragon	editing	Howard A. Smith
Superman vs. Spider-Man XXX: An Axel Braun Parody	editing	Axel Braun
Superman vs. Spider-Man XXX: An Axel Braun Parody	editing	Mrs. Braun
Superman vs. Spider-Man XXX: An Axel Braun Parody	editing	Claudia Ross
A Boy, a Girl and a Bike	editing	James Needs
Thou-Vou falakros praktor, epiheirisis %22Yis Mathiam%22	editing	Pavlos Filippou
Thou-Vou falakros praktor, epiheirisis %22Yis Mathiam%22	editing	Dinos Katsouridis
November Criminals	editing	Martin Pensa
My Italian Secret: The Forgotten Heroes	editing	Deborah Peretz
Black Spurs	editing	Archie Marshek
Roots of Blood	editing	Joaquin Ceballos
Yun Hi	editing	Yogesh Dattatraya Gosavi
NH-8 Road to Nidhivan	editing	Prakash Jha
A Texas Steer	editing	Frank Lawrence
Our Little Sister	editing	Hirokazu Koreeda
Always a Bride	editing	Alfred Roome
The Belko Experiment	editing	Julia Wong
Krishna Krishna	editing	B. Lenin
Krishna Krishna	editing	V. T. Vijayan
The Drummer of Bruch	editing	Ignacio F. Iquino
The Princess of the Ursines	editing	Juan Serra
The Wicked Carabel	editing	Johanna Rosinski
The Conspirators	editing	Challis Sanderson
Big Town After Dark	editing	Howard A. Smith
Time Out of Mind	editing	Ted J. Kent
A Sister of Six	editing	Carl Hoffmann
A Sister of Six	editing	Ragnar Hyltén-Cavallius
The Book of Henry	editing	Kevin Stitt
The Way Out	editing	Elina Amromina
The Way Out	editing	Mikhail Uchitelev
The Way Out	editing	Sergey Sobolev
He Named Me Malala	editing	* Greg Finton,
He Named Me Malala	editing	American Cinema Editors
He Named Me Malala	editing	* Brian Johnson\n* Brad Fuller
Sternenberg	editing	Marina Wernli
The Founder	editing	Robert Frazen
Inquest	editing	Viktor Gertler
The House of the Arrow	editing	Edward B. Jarvis
Homeland: Iraq Year Zero	editing	Abbas Fahdel
Robin Hood of Monterey	editing	Roy V. Livingston
By a Silken Thread	editing	Axel von Werner
Schneider vs. Bax	editing	Job ter Burg
Villa 69	editing	Emad Maher
We Danced Around the World	editing	René Métain
Twilight	editing	Else Baum
Mountain Crystal	editing	Harald Reinl
Une nuit à l'Assemblée Nationale	editing	Jean-Pierre Mocky
Une nuit à l'Assemblée Nationale	editing	Marielle Guichard
Une nuit à l'Assemblée Nationale	editing	Sophie Moyse
Une nuit à l'Assemblée Nationale	editing	Hélène Sicard
The Master Detective	editing	Margarete Steinborn
Bashful Felix	editing	Hilde Grebner
The Charm of La Boheme	editing	Hermann Haller
The Innocents of Chicago	editing	Leslie Norman
Arson for Hire	editing	Herbert R. Hoffman
Panic in the City	editing	Terry O. Morse
The Finger Points	editing	LeRoy Stone
Bou	editing	A. Sreekar Prasad
The Magnificent Matador	editing	Richard Cahoon
Mythica: A Quest for Heroes	editing	*
Mythica: A Quest for Heroes	editing	Rob York
The Green Devils of Monte Cassino	editing	Sophie Himpele
The Green Devils of Monte Cassino	editing	Ingeborg Taschner
Rose-Girl Resli	editing	Gertrud Petermann
Back Then	editing	Anna Höllering
As Long as You Live	editing	Gertrud Petermann
As Long as You Live	editing	J. Joachim Bartsch
Crown Prince Rudolph's Last Love	editing	Herma Sandtner
Mr. Smith Carries On	editing	Lister Laurance
The Emperor Waltz	editing	Arnfried Heyne
The Congress Dances	editing	Arnfried Heyne
The Congress Dances	editing	Rudolf Zehetgruber
The Birth of a Nation	editing	Steven Rosenblum
Smashing the Money Ring	editing	Frank Magee
Professor, My Son	editing	Mario Serandrei
Any Time Robbery	editing	Sajith Ali
Lust for Love	editing	Beate Mainka-Jellinghaus
Shesha Shrabana	editing	Madhu Naik
Murder in the Air	editing	Frank Magee
Peter	editing	Viktor Gertler
The Boy	editing	Craig Macneill
Misdeal	editing	Emmanuel Nicolas
Misdeal	editing	Henriette Pinson
Madonna of the Sleeping Cars	editing	Hélène Basté
Miarka	editing	Charlotte Guilbert
Emperor's Ball	editing	Arnfried Heyne
Fräulein Lilli	editing	Ladislaus Vidor
All I See Is You	editing	Hughes Winborne
A Precocious Girl	editing	Laslo Benedek
Spring Parade	editing	Hermann Haller
The First Mrs. Fraser	editing	Thorold Dickinson
Conchita and the Engineer	editing	Walter von Bonhorst
Quick	editing	Viktor Gertler
West Point Widow	editing	Archie Marshek
The Homestretch	editing	Robert L. Simpson
Grand Exit	editing	Gene Milford
Donogoo Tonka	editing	Arnfried Heyne
Thamizhachi	editing	B. Lenin
Thamizhachi	editing	V. T. Vijayan
The Gasman	editing	Gustav Lohse
The Gasman	editing	Johanna Rosinski
Whispering Tongues	editing	Lister Laurance
Accidents Will Happen	editing	Thomas Pratt
Nora	editing	Walter Wischniewsky
The Endless Road	editing	Ludolf Grisebach
Hercule	editing	Rolf Le Hénaff
A Tale of Love and Darkness	editing	Andrew Mondshein
Dheepan	editing	Juliette Welfling
The Mine Foreman	editing	Arnfried Heyne
Polish Blood	editing	Ella Ensink
The Night Before the Divorce	editing	John Brady
The Young Count	editing	Ella Ensink
The Other Side	editing	Marie-Hélène Dozo
The Great Bank Hoax	editing	Ralph Rosenblum
Tricoche and Cacolet	editing	Jean Pouzet
The Green Jacket	editing	Jean Mamy
Don Peyote	editing	Dan Bush
Hysterical Psycho	editing	Jacob Gentry
Dusty and Sweets McGee	editing	Richard A. Harris
The Shameless	editing	Kim Sang-bum
The Shameless	editing	Kim Jae-bum
Puppy Love	editing	Ewin Ryckaert
Knockout	editing	Ella Ensink
Loving Jezebel	editing	Tom McArdle
The Captain from Loyola	editing	Bienvenida Sanz
Victor and Victoria	editing	Annemarie Rokoss
You Have to be Beautiful	editing	Klaus Dudenhöfer
A Gust of Wind	editing	Ilse Voigt
Bravo Acrobat!	editing	Eva Kroll
Young Hearts	editing	Walter Wischniewsky
The Love Hotel	editing	Ella Ensink
Destiny	editing	Arnfried Heyne
Greetings and Kisses, Veronika	editing	Else Baum
Flight from the Millions	editing	Lothar Wolff
La Vie parisienne	editing	Ernest Hajos
The Golden Smile	editing	Lothar Wolff
Prisoner Number One	editing	Lothar Wolff
Dorothea Angermann	editing	Walter Boos
Happy Days in Aranjuez	editing	Herbert B. Fredersdorf
My Heart Belongs to Daddy	editing	Alma Macrorie
Two in a Big City	editing	Walter von Bonhorst
Love Lies	editing	Edward B. Jarvis
Little Dorrit	editing	Ella Ensink
Their Night Out	editing	Walter Stokvis
Yalgaar	editing	Feroz Khan
Krisha	editing	Trey Edward Shults
Mediterranea	editing	Affonso Gonçalves
Amnesia	editing	Nelly Quettier
Navy Blues	editing	Rudi Fehr
Akira	editing	A. Sreekar Prasad
History and Memory: For Akiko and Takashige	editing	Rea Tajiri, Robert Burden
Hunkeler und die Augen des Ödipus	editing	Carmen Kirchweger
The Brand New Testament	editing	Hervé de Luze
The Man of the Hour	editing	Marthe Poncin
The Red Robe	editing	Raymond Lamy
The Whistle at Eaton Falls	editing	Angelo Ross
White Cargo	editing	Marguerite Beaugé
White Cargo	editing	Marguerite Renoir
Fear Is the Key	editing	Ray Lovejoy
Sacred Woods	editing	Marguerite Beaugé
Behind the Facade	editing	Marthe Poncin
Cemetery of Splendour	editing	Lee Chatametikool
Kaashmora	editing	V J Sabu Joseph
The Fatted Calf	editing	William Barache
The Club of Aristocrats	editing	Christian Chamborant
King of the Hotel	editing	Lothar Wolff
Josette	editing	André Versein
Ciboulette	editing	Henri Taverna
Ciboulette	editing	André Versein
Josette	editing	Robert L. Simpson
Fired Wife	editing	Paul Landres
The Good Humor Man	editing	Jerome Thoms
Samson	editing	René Le Hénaff
The Citadel of Silence	editing	Roger Spiri-Mercaton
Sailors' Wives	editing	Leroy Stone
If It Were Not for Music	editing	Waldemar Gaede
The Patriot	editing	Roger Mercanton
Dimension 5	editing	Robert S. Eisen
Dimension 5	editing	John Shouse
Just Off Broadway	editing	Louis R. Loeffler
Much Loved	editing	Damien Keyeux
Future Fear	editing	Robert L. Goodman
Future Fear	editing	David Ransley
Mutiny in Outer Space	editing	George White
Keeping Up with the Joneses	editing	David Rennie
The Twilight	editing	Mitra Karagah
Shake Hands with Murder	editing	George M. Merrick
Koenigsmark	editing	Andrée Feix
The Carpet of Wood	editing	Hayedeh Daysi
The Revenge of Roger	editing	Germaine Fouquet
The All-American Boy	editing	Christopher Holmes
The All-American Boy	editing	William Neel
The All-American Boy	editing	Ralph E. Winters
Acapulco Gold	editing	John Wright
Roger la Honte	editing	Germaine Fouquet
The Idiot	editing	Léonide Azar
Night Warning	editing	Aleksandr Uralsky
The Murderer is Not Guilty	editing	Marguerite Beaugé
Rooster Heart	editing	Renée Gary
Star Without Light	editing	Ginou Bretoneiche
The Queen's Necklace	editing	Émilienne Nelissen
Happy Go Lucky	editing	Louisette Hautecoeur
Trap for the Assassin	editing	Michèle Boëhm
Roger la Honte	editing	Marthe Poncin
Das Paar im Kahn	editing	Christian Iseli
Criminal Brigade	editing	Ramon Quadreny
The Beautiful Adventure	editing	Eduard von Borsody
The Beautiful Adventure	editing	Eduard von Borsody
The White Demon	editing	Constantin Mick
Narcotics	editing	Constantin Mick
What Women Dream	editing	Käthe Kopitzke
One Exciting Adventure	editing	Murray Seldeen
Romeo Is Bleeding	editing	Jason Zeldes
Romeo Is Bleeding	editing	Kevin Klauber
The Oil Sharks	editing	Rudi Fehr
The Oil Sharks	editing	Rudolf Schaad
Invisible Opponent	editing	Rudi Fehr
Invisible Opponent	editing	Rudolf Schaad
Jericho	editing	Madeleine Bagiau
The Three Musketeers	editing	Rosa Bozzano
The Three Musketeers	editing	Jack Léonard
Women for Golden Hill	editing	Erich Kobler
Goodbye Darling	editing	Charlotte Guilbert
A Friend Will Come Tonight	editing	Charlotte Guilbert
Special Mission	editing	Monique Kirsanoff
As Long As I Live	editing	Paula Neurisse
Kaa	editing	Ramesh Joshi
No Pity for Women	editing	Yvonne Martin
The Lost Village	editing	Henri Taverna
Rome Express	editing	Claude Nicole
Sending of Flowers	editing	Pierre Delannoy
Ramona	editing	Carlos Savage
The Camels	editing	Nino Baragli
Another Dawn	editing	Gloria Schoemann
Cantaclaro	editing	Gloria Schoemann
Alyas Pogi: Ang Pagbabalik	editing	Joyce Bernal
The Kneeling Goddess	editing	Charles L. Kimball
Stree	editing	Ramesh Joshi
UnIndian	editing	Marcus D'Arcy
The Blood Stain	editing	Miguel Ruiz Moncada
Narciso's Hard Luck	editing	José W. Bustos
Her Majesty, Love	editing	Ralph Dawson
Nightingale	editing	Nicholas Wayman-Harris
Paayum Puli	editing	Anthony
Tula: The Revolt	editing	Herman P. Koerts
Avalanche	editing	Janine Ginet
Three Telegrams	editing	Annick Millet
Clara de Montargis	editing	Annick Millet
Five Red Tulips	editing	Madame Lamart
The Little Wheedlers	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Lake Placid	editing	*
Lake Placid	editing	Paul Hirsch
Lake Placid	editing	*Marshall Harvey \n*John Quinn \n*Matt Michael
Anaconda	editing	*Michael R. Miller \n*
Anaconda	editing	Marcus D'Arcy
Anaconda	editing	*
Anaconda	editing	Mark Warner
Anaconda	editing	*Scott Conrad
The Moon Is Down	editing	Louis R. Loeffler
Autumn Lights	editing	Valdís Óskarsdóttir
Bad Moms	editing	*
Bad Moms	editing	Emma E. Hickox
Bad Moms	editing	* James Thomas
Annihilation	editing	Barney Pilling
Without Permission	editing	Varuzh Karim-Masihi
Good Girls Go to Paris	editing	Al Clark
The Kirlian Witness	editing	Len Dell'Amico
The Kirlian Witness	editing	M. Edward Salier
The Detective Goes the Wrong Way	editing	Daniel Spósito
Cassino to Korea	editing	Morrie Roizman
Cassino to Korea	editing	M. Edward Salier
KID	editing	Praboo Ariva
The Secret of Dr. Mabuse	editing	Alfred Srp
The Mark of the Renegade	editing	Frank Gross
Mike and Dave Need Wedding Dates	editing	*
Mike and Dave Need Wedding Dates	editing	Lee Haxall
Mike and Dave Need Wedding Dates	editing	* Jonathan Schwartz
While Mexico Sleeps	editing	Jorge Bustos
While Mexico Sleeps	editing	Emilio Gómez Muriel
Once You Kiss a Stranger	editing	Marjorie Fowler
The Songstress	editing	Jorge Gárate
13 at a Table	editing	Raimondo Crociani
Messalina	editing	Niccolò Lazzari
Johansson and Vestman	editing	Tage Holmberg
Ocean Breakers	editing	Ivar Johansson
The Models of Margutta	editing	Mario Serandrei
Lessons in Conduct	editing	Jean Sacha
The Captain	editing	Jeannette Berton
The Two Orphans	editing	Harold Earle
The Misfortunes of Sophie	editing	Émilienne Nelissen
Once is Enough	editing	Paula Neurisse
The Sea Rose	editing	Marguerite Renoir
Underground Lizard People	editing	Jared Cohn
Underground Lizard People	editing	John London
El Siete Machos	editing	Emilio Gómez Muriel
Ziddi	editing	Hazin Qadri
Adventure in the Night	editing	Carlos Savage
Tragic Wedding	editing	Jorge Bustos
Adventures of Casanova	editing	Louis Sackin
Five Faces of Woman	editing	Jorge Bustos
Juan Charrasqueado	editing	Juan José Marino
Rocketmen	editing	Peter Parnham
Il birichino di papà	editing	Mario Serandrei
Portia on Trial	editing	Howard O'Neill
Goldface, the Fantastic Superman	editing	Bruno Mattei
Hunkeler macht Sachen	editing	Christian Iseli
The White Monk	editing	Jorge Bustos
The Trouble with Women	editing	William Shea
A Family Like Many Others	editing	Carlos Savage
He Who Died of Love	editing	Mario González
Detective Willy	editing	José María Cabral
The Museum of Crime	editing	Juan José Marino
Lady Jane	editing	Bernard Sasia
Snowfire	editing	Arthur H. Nadel
Snowfire	editing	Jerry Young
Apache Woman	editing	Mario Morra
Island of Love	editing	William H. Ziegler
La Bohème	editing	Klaus Hundsbichler
La Bohème	editing	Ingrid Koller
Popstar: Never Stop Never Stopping	editing	*
Popstar: Never Stop Never Stopping	editing	Jamie Gross
Popstar: Never Stop Never Stopping	editing	* Stacey Schroeder\n*
Popstar: Never Stop Never Stopping	editing	Zene Baker
Heart of Light	editing	Wadt Thomsen
American Honey	editing	Joe Bini
The Night Cry	editing	Clarence Kolster
Sicario	editing	Joseph Novoa
Melody of the World	editing	Walter Ruttmann
Melody of the World	editing	Erna Hölzel
Woman in the Moon	editing	Roberto Perpignani
Wall of Noise	editing	William H. Ziegler
Skateboard	editing	Robert Angus
The Two Orphans	editing	Elsa Dubbini
The Two Orphans	editing	Carlos Toussaint
The Two Orphans	editing	Otello Colangeli
The Two Orphans	editing	Mario González
María Eugenia	editing	José W. Bustos
Azhar	editing	Dev Jadhav
Azhar	editing	Vipul Chouhan
Luponini from Chicago	editing	Juan José Marino
Viuuulentemente mia	editing	Raimondo Crociani
Dokuz Dağın Efesi	editing	Kenan Davutoglu
Dreams of Love	editing	José Bohr
The Whip	editing	José Bohr
The White Hell	editing	Zafer Davutoglu
I Am a Fugitive	editing	Jorge Bustos
The Genius	editing	Jorge Bustos
The Unknown Policeman	editing	Emilio Gómez Muriel
Cyrano and d'Artagnan	editing	Eraldo Da Roma
Cyrano and d'Artagnan	editing	Abel Gance
Cyrano and d'Artagnan	editing	Nelly Kaplan
Daughter	editing	Zene Baker
The Magician	editing	Jorge Bustos
Zorina	editing	Rafael Ceballos
Porfirio Díaz	editing	Alfredo Rosas Priego
My Memories of Mexico	editing	Mario González
In the Times of Don Porfirio	editing	Mario González
Lady Sazen and the Drenched Swallow Sword	editing	Hiroshi Yamada
Corner Stop	editing	Fernando Martínez
Punk's Dead	editing	James Merendino
Women's Prison	editing	Jorge Bustos
Lady Bodyguard	editing	William Shea
Bamboo	editing	Sara Ontañón
Fog and Sun	editing	María Rosa Ester
Black Sky	editing	Antonio Gimeno
Black Sky	editing	Sara Ontañón
The Black Ace	editing	Gloria Schoemann
The Headless Woman	editing	Gloria Schoemann
The Spectre of the Bride	editing	Jorge Bustos
The Bewitched House	editing	Rafael Portillo
Murder in the Studios	editing	Juan José Marino
The Black Crown	editing	José Antonio Rojo
Nine Lives	editing	*
Nine Lives	editing	Don Zimmerman
Nine Lives	editing	* David Zimmerman
Caribbean Romance	editing	Harvey Johnston
Raffles	editing	Charles L. Kimball
Cisza	editing	Malgorzata Orlowska
Jack Reacher: Never Go Back	editing	Billy Weber
Lady Possessed	editing	Arthur Roberts
Aranmanai 2	editing	N. B. Srikanth
Melancholic Autumn	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Melancholic Autumn	editing	Mario Serandrei
Parasyte: Part 2	editing	Junnosuke Hogaki
The Great Dawn	editing	Mireille Bessette
The Great Dawn	editing	Eraldo Da Roma
Visit or Memories and Confessions	editing	Manoel de Oliveira
Visit or Memories and Confessions	editing	Ana Luisa Guimaraes
Torment	editing	Mario Serandrei
The Captain's Ship	editing	Bienvenida Sanz
Cameron's House Rules	editing	Brent Hodge
Cameron's House Rules	editing	John Diemer
Sioux City Sue	editing	Fred Allen
Byomkesh Bakshi	editing	Arghyakamal Mitra
The Go Getter	editing	William Holmes
We're All Necessary	editing	Franco Fraticelli
The Murderer Dimitri Karamazov	editing	Fedor Ozep
The Murderer Dimitri Karamazov	editing	Hans von Passavant
Miss Match	editing	Arvind Tyagi
Miss Match	editing	Debesh Meher
I Am Chris Farley	editing	JR Mackie
I Am Chris Farley	editing	Brent Hodge
Yvette	editing	W. von Bonborst
Symphony of Life	editing	Rafael Ceballos
The Tiger of Jalisco	editing	José W. Bustos
The Walls of Jericho	editing	James B. Clark
Der Spalt	editing	Kim Schicklang
Heaven Knows What	editing	Ronald Bronstein
Heaven Knows What	editing	Ben Safdie
The Lady Is Willing	editing	Otto Ludwig
Timberjack	editing	Richard L. Van Enger
Duffy of San Quentin	editing	Edward Sampson
Duffy of San Quentin	editing	Chester W. Schaeffer
Table 19	editing	Yana Gorskaya
Palakkattu Madhavan	editing	K. Rajagopal
Inimey Ippadithan	editing	Ruben
Target Zero	editing	Clarence Kolster
Brahmotsavam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Music, Poetry and Madness	editing	José W. Bustos
José do Telhado	editing	Rino Lupo
José do Telhado	editing	Armando de Miranda
Black Capes	editing	Armando de Miranda
Captain Ardant	editing	Gabriel Rongier
The Member of the Wedding	editing	William A. Lyon
Romeo and Juliet	editing	Fernando Martínez
Josselyn's Wife	editing	Harold Young
A Very Murray Christmas	editing	Sarah Flack
Romance of a Horsethief	editing	Kevin Connor
Gangster's Kingdom	editing	Juan José Marino
Rosalinda	editing	Carlos Savage
Barricade	editing	Clarence Kolster
It's Only the End of the World	editing	Xavier Dolan
Chooriyan	editing	A. Sreekar Prasad
When Women Keep Silent	editing	Erich Kobler
Shadows Over St. Pauli	editing	Walter Wischniewsky
Julieta	editing	José Salcedo
Classified	editing	Cyril Gardner
The Long Falling	editing	Ludo Troch
Romance of the Rio Grande	editing	Paul Weatherwax
Branded Men	editing	Earl Turner
Adultery	editing	Alfredo Rosas Priego
The Girl on the Train	editing	*
The Girl on the Train	editing	Michael McCusker
The Girl on the Train	editing	* Andrew Buckland
Downhill	editing	Patricio Valladares
Magdalena	editing	Rafael Ceballos
Thoongaa Vanam	editing	Shan Mohammed
Tranches de vie	editing	Claudine Bouché
Slightly French	editing	Al Clark
Divorced	editing	Jorge Bustos
Get a Job	editing	Jeff Betancourt
Vaadu Nenu Kaadhu	editing	Vivek Harshan
I'll Sing No More	editing	Rolando Benedetti
Escape to France	editing	Mario Bonotti
Sanctuary	editing	Ramón Peón
Antonio Meucci	editing	Pietro Benedetti
The Street Has Many Dreams	editing	Mario Camerini
The Street Has Many Dreams	editing	Adriana Novelli
Shadows in the Night	editing	Alice Ludwig
Return of the Frontiersman	editing	Frank Magee
When You Comin' Back, Red Ryder%3F	editing	Richard Chew
Batkid Begins	editing	Kurt Kuenne
Hungarian Rhapsody	editing	Borys Lewin
Hungarian Rhapsody	editing	Anneliese Schönnenbeck
Rajkahini	editing	Srijit Mukherji
Rajkahini	editing	Pranoy Dasgupta
My Friend Barbara	editing	Milo Harbich
The Charm of Seville	editing	Benito Perojo
Golden Legs	editing	Rafael Ceballos
I'm Not Mata Hari	editing	María Paredes
Love in Every Port	editing	Peggy O'Day
Wine Cellars	editing	María Paredes
Tokyo Rose	editing	Henry Adams
Tokyo Rose	editing	Howard A. Smith
Roaring City	editing	Carl Pierson
Roaring City	editing	Harry Reynolds
Stage Struck	editing	William Austin
Perilous Holiday	editing	Viola Lawrence
Cafe Society	editing	Paul Weatherwax
Unexpected Father	editing	Ted J. Kent
She Wrote the Book	editing	Fred R. Feitshans Jr.
A Quiet Passion	editing	Pia Di Ciaula
Operation Secret	editing	Clarence Kolster
Hate Crime	editing	James Cullen Bressack
Blood Link	editing	Russell Lloyd
Der Fan	editing	Patricia Rommel
Der Fan	editing	Eckhart Schmidt
The Shack	editing	William Steinkamp
La venida del Rey Olmos	editing	José W. Bustos
Money	editing	Alex Lora Cercos
Carnal Circuit	editing	Otello Colangeli
Firebird 2015 AD	editing	Michael MacLaverty
Mirage	editing	Stephen Eckelberry
Men	editing	Stephen Eckelberry
Motel Blue	editing	Phil Russman
Motel Blue	editing	Peter Zinner
Tarzana, the Wild Girl	editing	Jolanda Benvenuti
Everything to Gain	editing	Gordon McClellan
Cabaret	editing	Pooja Bhatt
The Death of %22Superman Lives%22: What Happened%3F	editing	Vice Cooler
The Death of %22Superman Lives%22: What Happened%3F	editing	Marie Jamora
The Death of %22Superman Lives%22: What Happened%3F	editing	Jon Schnepp
Magic Village	editing	Emma Le Chanois
The Last of the Vikings	editing	Gino Talamo
Soledad's Shawl	editing	Charles L. Kimball
Acapulco	editing	Carlos Savage
The White Rose	editing	Jorge Bustos
That Navy Spirit	editing	Edward Dmytryk
The Affair of Susan	editing	Philip Cahn
The Star of Rio	editing	Franco Fraticelli
The Star of Rio	editing	Walter Wischniewsky
Wide Open Faces	editing	Jack Ogilvie
Alias Mary Dow	editing	Philip Cahn
King for a Night	editing	Philip Cahn
Alexander the Great	editing	Giorgos Triandafyllou
Fast Companions	editing	Philip Cahn
Half a Sinner	editing	Philip Cahn
The Countess of Monte Cristo	editing	Philip Cahn
The Star of Rio	editing	Martha Dübber
The Empress of China	editing	Hermann Leitner
That Man from Tangier	editing	Félix Suárez Inclán
Cabaret	editing	Antonio Gimeno
María Dolores	editing	Petra de Nieva
The Rapture	editing	Gloria Schoemann
Dangerously Yours	editing	Harold D. Schuster
Dangerously Yours	editing	Alfred DeGaetano
Pier 13	editing	Fred Allen
Margaret of Cortona	editing	Mario Bonnard
To Kill a Clown	editing	Ralph Kemplen
Don Lucio y el hermano pío	editing	Margarita de Ochoa
Judas	editing	Manuel R. Ojeda
Leave Your Hands on My Hips	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Bela Seshe	editing	Moloy Laha
The Promise	editing	Steven Rosenblum
Tom, Dick and Harry 2	editing	Asif Khan
When Black Birds Fly	editing	Jimmy ScreamerClauz
Katie Did It	editing	Frank Gross
Juan Pistolas	editing	Gloria Schoemann
Le bahut va craquer	editing	Robert Isnardon
Le bahut va craquer	editing	Monique Isnardon
Minority Opinion	editing	Kim Sang-bum
The Cemetery of the Eagles	editing	Joseph Noriega
My Name is Niki	editing	Fritz Stapenhorst
Don't Ask My Heart	editing	Hermann Ludwig
The Forger of London	editing	Hermann Ludwig
The Mobile Revolution	editing	Bernard Lebourne
Hollywood, City of Dreams	editing	George Crone
West of Nevada	editing	Dan Milner
West of Nevada	editing	Charles Henkel Jr.
Feud of the West	editing	Carl Himm
Midnight Taxi	editing	Alfred DeGaetano
The House Across the Street	editing	Frank Magee
Shadow of Chinatown	editing	Charles Henkel Jr.
Allure	editing	Vladan Nikolic
Hercules of the Desert	editing	Tanio Boccia
The Night Club Lady	editing	Maurice Wright
The Circus Queen Murder	editing	Richard Cahoon
Trial Without Jury	editing	Harold Minter
Million Dollar Pursuit	editing	Robert M. Leeds
One of Us	editing	Tova Asher
King of the Gamblers	editing	Robert M. Leeds
The Slut	editing	Asaf Korman
Women from Headquarters	editing	Harold Minter
Unmasked	editing	Robert M. Leeds
A Night at the Ritz	editing	Jack Killifer
King of the Lumberjacks	editing	Doug Gould
River's End	editing	Clarence Kolster
The Mine with the Iron Door	editing	Arthur Hilton
One Last Fling	editing	Frederick Richards
Hotel Continental	editing	Rose Loewinger
The Lady from Sockholm	editing	* Jon Swindall\n*
The Lady from Sockholm	editing	Jacob Gentry
The White Cockatoo	editing	Clarence Kolster
King Solomon of Broadway	editing	Daniel Mandell
It Happened in New York	editing	Murray Seldeen
The Decision of Christopher Blake	editing	Frederick Richards
Seventy-Nine	editing	*
Seventy-Nine	editing	Michael Whitton
The Orplid Mystery	editing	Johanna Meisel
The Rabanser Case	editing	Martha Dübber
Ursus in the Land of Fire	editing	Franco Fraticelli
The Great Jewel Robber	editing	Frank Magee
Cinderella Jones	editing	George Amy
Jungle Flight	editing	Howard A. Smith
Waterfront at Midnight	editing	Howard A. Smith
The Way of All Flesh	editing	Stuart Gilmore
The Kindred	editing	Earl Ghaffari
The Kindred	editing	John Penney
The Circle	editing	Lisa Lassek
Turn Off the Moon	editing	Edward Dmytryk
Just Across the Street	editing	Virgil W. Vogel
Junction City	editing	Paul Borofsky
Hunted Men	editing	Anne Bauchens
She Married an Artist	editing	Viola Lawrence
The Rough, Tough West	editing	Paul Borofsky
The Maverick	editing	Sam Fields
Texas City	editing	Sam Fields
Dead Man's Trail	editing	Sam Fields
Man from the Black Hills	editing	Sam Fields
Texas Lawmen	editing	Sam Fields
Whistling Hills	editing	Sam Fields
The Arkansas Traveler	editing	Paul Weatherwax
Oklahoma Justice	editing	Sam Fields
Sea Tiger	editing	Ace Herman
Fort Osage	editing	Richard V. Heermance
Undercover Doctor	editing	Arthur P. Schmidt
Blue, White and Perfect	editing	Alfred Day
Michael Shayne, Private Detective	editing	Alfred DeGaetano
Polo Joe	editing	Clarence Kolster
A Life in the Balance	editing	George Crone
A Life in the Balance	editing	George A. Gittens
The Soul's Place	editing	Marco Spoletini
Border Flight	editing	Chandler House
Every Saturday Night	editing	Fred Allen
Educating Father	editing	Louis R. Loeffler
A Trip to Paris	editing	Norman Colbert
Sudden Money	editing	Ellsworth Hoagland
Ghulami	editing	Preetam Naik
Three Cheers for Love	editing	Edward Dmytryk
Early to Bed	editing	LeRoy Stone
Family Business	editing	Marie-Sophie Dubus
Women of the World	editing	Gualtiero Jacopetti
Annapolis Farewell	editing	Doane Harrison
For the Love of Mariastella	editing	Mario Serandrei
Everybody's Baby	editing	Norman Colbert
The Lady Objects	editing	Al Clark
Love on a Budget	editing	Harry Reynolds
Hit Parade of 1941	editing	William Morgan
Hit Parade of 1941	editing	Murray Seldeen
Hot Water	editing	Nick DeMaggio
Melody for Two	editing	Jack Saper
Society Smugglers	editing	Philip Cahn
Down on the Farm	editing	Harry Reynolds
Safety in Numbers	editing	Harry Reynolds
I'm from Missouri	editing	Archie Marshek
The Perfect Marriage	editing	Ellsworth Hoagland
Pick a Card	editing	Maor Kishet
The Desperados Are in Town	editing	Jack Ogilvie
A Wife in Danger	editing	Maria Rosada
I've Been Around	editing	Ray Curtiss
Reunion in Reno	editing	Virgil W. Vogel
Young as You Feel	editing	Margaret Clancey
Gemini Rising	editing	Nathaniel Nose
Young as You Feel	editing	Harry Reynolds
The Secret Witness	editing	Louis Sackin
The Unexpected Father	editing	Arthur Hilton
Wagah	editing	Raja Mohammad
Her Mad Night	editing	Byron Robinson
Slightly Married	editing	Roland D. Reed
Out of the Storm	editing	Frank E. Hull
Lotus Lady	editing	Carl Himm
The Spanish Cape Mystery	editing	Ernie Leadlay
Achaaram	editing	Suresh Urs
Kiss of Araby	editing	Fred Bain
Our Hearts Were Young and Gay	editing	Paul Weatherwax
Love in the Desert	editing	Mildred Richter
Women of Glamour	editing	Otto Meyer
All Women Have Secrets	editing	Arthur P. Schmidt
Westbound Mail	editing	Richard Fantl
Find the Witness	editing	William A. Lyon
Thirunaal	editing	V. T. Vijayan
Thirunaal	editing	T. S. Jay
The Pulque Tavern	editing	Jorge Bustos
The Gambling Terror	editing	S. Roy Luby
144	editing	Leo John Paul
Rio Grande Ranger	editing	Dwight Caldwell
Murder in Greenwich Village	editing	Richard Fantl
Yaakkai	editing	V. J. Sabu Joseph
Public Deb No. 1	editing	Robert L. Simpson
Pandigai	editing	V J Sabu Joseph
Hotel for Women	editing	Louis R. Loeffler
Ladies of Washington	editing	Nick DeMaggio
Kavalai Vendam	editing	T. S. Suresh
Hot Cargo	editing	Henry Adams
Hot Cargo	editing	Howard A. Smith
Veteran	editing	Kim Sang-bum
Veteran	editing	Kim Jae-bum
The Women of Pitcairn Island	editing	William Austin
I Love a Soldier	editing	Ellsworth Hoagland
Neither Blood nor Sand	editing	Charles L. Kimball
Meeting in Paris	editing	Gabriel Rongier
Chakkiligintha	editing	Karthik Srinivas
Gold and Silver	editing	Ramón Peón
The Last Day of School Before Christmas	editing	Gian Vittorio Baldi
La Llorona	editing	Guillermo Baqueriza
Saint Francis of Assisi	editing	Mario González
Holiday Rhythm	editing	Louis Hesse
Six Months of Life	editing	Juana de Jacko
Green Territory	editing	Alcides Longa
Our Hearts Were Growing Up	editing	Doane Harrison
Hello Naan Pei Pesuren	editing	N. B. Srikanth
The Return of Jesse James	editing	Harry Coswick
The Famous Ferguson Case	editing	Howard Bretherton
The Investigation Must Go On	editing	Anat Lubarsky
Circus Palestine	editing	Tova Asher
Beyond London Lights	editing	Pandro S. Berman
The Good Fellows	editing	Arthur P. Schmidt
Mother's Day	editing	Bruce Green
Mother's Day	editing	Robert Malina
Windsor Drive	editing	*
Windsor Drive	editing	Natalie Bible'
Le ambiziose	editing	Mario Serandrei
Le ambiziose	editing	Gabriele Varriale
I piaceri dello scapolo	editing	Nino Baragli
Juke box urli d'amore	editing	Mario Serandrei
Ice-Capades	editing	Howard O'Neill
Son of Belle Starr	editing	Bruce Schoengarth
Wild Money	editing	Stuart Gilmore
Jack McCall, Desperado	editing	Aaron Stell
You're the One	editing	Archie Marshek
Naukar Ki Kameez	editing	Mani Kaul
Naukar Ki Kameez	editing	Srinivas Patro
Theri	editing	Ruben
Savage Frontier	editing	Harold Minter
Bandits of the West	editing	Tony Martinelli
Marshal of Cedar Rock	editing	Tony Martinelli
Crafts: The Value of Life	editing	George Stanley Nsamba
Arizona Manhunt	editing	Irving M. Schoenberg
Prisoners of the Casbah	editing	Charles Nelson
Peggy	editing	Ralph Dawson
Thundering Caravans	editing	Harold Minter
Black Hills Ambush	editing	Tony Martinelli
Desperadoes' Outpost	editing	Tony Martinelli
Leadville Gunslinger	editing	Robert M. Leeds
Captive of Billy the Kid	editing	Robert M. Leeds
Rustlers on Horseback	editing	Robert M. Leeds
Desert of Lost Men	editing	Harold Minter
Wells Fargo Gunmaster	editing	Robert M. Leeds
Virgin Mountain	editing	Olivier Bugge Coutté
Virgin Mountain	editing	Andri Steinn Guðjónsson
Virgin Mountain	editing	Dagur Kári
The Savage	editing	Arthur Tavares
In Enemy Country	editing	Russell F. Schoengarth
Red River Shore	editing	Harold Minter
Henry Aldrich Swings It	editing	Archie Marshek
Seven Vengeful Women	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
A Slave of Love	editing	Lyudmila Yelyan
Hidden	editing	Jeffrey M. Werner
The Last Five Minutes	editing	Eraldo Da Roma
The Priest's Secret	editing	Jorge Bustos
Code of Honor	editing	Michael Winnick
Exclusive	editing	Paul Weatherwax
The Resurrection of Zachary Wheeler	editing	Jerry Greene
John Meade's Woman	editing	Robert Bischoff
L'eau a la bouche	editing	Nadine Trintignant
One Wild Moment	editing	Hervé Schneid
Beatrice Cenci	editing	Vincenzo Zampi
Ladies' Man	editing	Everett Douglas
Ladies' Man	editing	Doane Harrison
Danger Street	editing	Howard A. Smith
Beatrice Cenci	editing	Giuliana Taucer
Beatrice Cenci	editing	Riccardo Freda
Holding the Man	editing	Dany Cooper
Beatrice	editing	Armand Psenny
Manon Lescaut	editing	Vincenzo Zampi
Mimi Pinson	editing	Germaine Artus
Shadows of Tombstone	editing	Richard L. Van Enger
Gunfire at Indian Gap	editing	Frederic Knudtson
Night in New Orleans	editing	Ellsworth Hoagland
Angels of Darkness	editing	Gabriele Varriale
Rise and Shine	editing	Allen McNeil
Lola the Truck Driver	editing	Jorge Rivera
The Kidnapping of Lola	editing	Jorge Rivera
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	editing	Norman Palmer
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	editing	Lloyd L. Richardson
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	editing	Anthony Gerard
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	editing	Gregg McLaughlin
The Best of Walt Disney's True-Life Adventures	editing	Gordon Brenner
Lola the Truck Driver 3	editing	Jorge Rivera
The Divine Caste	editing	José W. Bustos
The Viscount of Monte Cristo	editing	Carlos Savage
The Rendezvous	editing	Sasha Dylan Bell
Slash	editing	Bryan Poyser
Going Under	editing	Zach Staenberg
Deham	editing	Deepa Bhatia
The Phantom of the Operetta	editing	Gloria Schoemann
Once Upon a Scoundrel	editing	Alberto Valenzuela
Tehuantepec	editing	Charles L. Kimball
Hideaway Girl	editing	Arthur P. Schmidt
The Case of the Black Parrot	editing	Thomas Pratt
Accent on Youth	editing	Otho Lovering
Wasteland	editing	Henri Rust
Wasteland	editing	Marguerite Renoir
Venetian Honeymoon	editing	Elsa Arata
Venetian Honeymoon	editing	Maurizio Lucidi
Venetian Honeymoon	editing	Yvonne Martin
Gravy	editing	Abe Levy
Sluizer Speaks	editing	Tom van Klingeren
Carnival Nights	editing	Jorge Bustos
The Sword of Granada	editing	Carlos Savage
Paris Model	editing	W. Donn Hayes
The Four Poster	editing	Henry Batista
The Glass Tower	editing	Hilwa von Boro
Nancy Steele Is Missing!	editing	Jack Murray
Devil in Silk	editing	Anna Höllering
Dear God No!	editing	James Bickert
For Love and Others	editing	Liselotte Schumacher
La Longue marche	editing	Claudine Bouché
Wings for the Eagle	editing	Owen Marks
Shaggy	editing	Howard A. Smith
My Song for You	editing	Charles Frend
Oru Naal Koothu	editing	V J Sabu Joseph
Stratton: First into Action	editing	Andrew MacRitchie
Hiver 54, l'abbé Pierre	editing	Jacques Witta
The Man Who Wouldn't Talk	editing	Alex Troffey
Vartioitu kylä 1944	editing	Juho Gartz
Princess O'Hara	editing	Albert Akst
I've Got a Horse	editing	Ray Pitt
La La Land	editing	Tom Cross
Giddh	editing	Aruna-Vikas
Livet måste levas	editing	Tage Holmberg
Escape in the Desert	editing	Owen Marks
Castle of the Living Dead	editing	Mario Serandrei
A Majority of One	editing	Philip W. Anderson
The Gorillas	editing	Jean-Michel Gautier
Sword of Vengeance	editing	Tommy Boulding
A Strange Kind of Colonel	editing	Jean-Michel Gautier
Jeff Gordon, Secret Agent	editing	Gabriel Rongier
The Game of Truth	editing	Gilbert Natot
Production of Baahubali	editing	(Film Editor:-)
Production of Baahubali	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Production of Baahubali	editing	(Avid Editor:-)
Production of Baahubali	editing	Thammiraju
Production of Baahubali	editing	(International Version Editor:-)
Production of Baahubali	editing	Vincent Tabaillon
The Notorious Mr. Monks	editing	Frederic Knudtson
Buckaroo Sheriff of Texas	editing	Arthur Roberts
Deepa & Rupa: A Fairy Tale from India	editing	Manick Sorcar
Hell's Crossroads	editing	Tony Martinelli
Love Under Fire	editing	Barbara McLean
A View of Love	editing	Françoise Bonnot
A View of Love	editing	Emmanuelle Castro
Wild Brian Kent	editing	Robert O. Crandall
Whispering Ghosts	editing	Alex Troffey
Double Cross Roads	editing	Jack Dennis
Rackety Rax	editing	Robert Bischoff
Heartbreak	editing	Margaret Clancey
Fair Warning	editing	Ralph Dietrich
The Young Don't Cry	editing	Maurice Wright
Canyon Crossroads	editing	* Dave Kummins\n*
Canyon Crossroads	editing	Chester W. Schaeffer
Coyote and Bronca	editing	Maximino Sánchez Molina
Green Harvest	editing	Edouard Berne
Been Down So Long It Looks Like Up to Me	editing	Nicholas Meyers
Been Down So Long It Looks Like Up to Me	editing	Bruce Witkin
Michael O'Halloran	editing	John Sheets
Michael O'Halloran	editing	Edward Mann
Beware of Married Men	editing	Ralph Dawson
If I Were Single	editing	Ralph Dawson
Turn Back the Hours	editing	W. Donn Hayes
Bullwhip	editing	Thor L. Brooks
Come What May	editing	Laure Gardette
He's a Cockeyed Wonder	editing	Richard Fantl
Black Sheep	editing	Alex Troffey
Imminent Threat	editing	Janek Ambros
The Damned: Don't You Wish That We Were Dead	editing	Wes Orshoski
Jackson Durai	editing	Vivek Harshan
Price of Love	editing	Max Conil
Price of Love	editing	Habtegebrel Abebe
Make Your Own Bed	editing	Clarence Kolster
Sensation in Savoy	editing	Lilian Seng
Until We Meet Again	editing	Elisabeth Kleinert-Neumann
The Barrings	editing	Alexandra Anatra
A Man for My Wife	editing	Margarete Steinborn
Rosemary	editing	Elisabeth Kleinert-Neumann
Rosemary's Daughter	editing	Ingrid Bichler
Greater Than Fame	editing	Cyril Gardner
Until the Day We Meet Again	editing	Hideo Shigehara
Venusberg	editing	Ingeborg Taschner
Labyrinth	editing	Anneliese Schönnenbeck
À tout prendre	editing	Claude Jutra
Temptation in the Summer Wind	editing	Gisela Haller
Temptation in the Summer Wind	editing	Jutta Neumann
Yeh Adam	editing	details.php?pid=136
The Gentlemen	editing	Alexandra Anatra
The Enemy Within	editing	Yorgos Mavropsaridis
Heidi	editing	Arnfried Heyne
World of Tomorrow	editing	Don Hertzfeldt
A Rare Bird	editing	Pierre Méguérian
Serenade of Texas	editing	Lilyane Fattori
Serenade of Texas	editing	Maurice Serein
Joy de V.	editing	Kristen Swanbeck
I Live for Love	editing	Terry O. Morse
Messieurs les enfants	editing	Jacques Witta
O Kadhal Kanmani	editing	A. Sreekar Prasad
High Explosive	editing	William H. Ziegler
Alex & the Gypsy	editing	Donn Cambern
John the Bastard	editing	Franco Fraticelli
Things to Come	editing	Marion Monnier
Beware of Ladies	editing	Ernest J. Nims
Burning Gold	editing	Charles R. Hunt
Reckless Roads	editing	Dwight Caldwell
Il... Belpaese	editing	Antonio Siciliano
Behind the Green Lights	editing	Joseph H. Lewis
The Terrible Lovers	editing	Yvonne Martin
The Terrible Lovers	editing	Marguerite Renoir
Come tu mi vuoi	editing	Stefano Chierchiè
Under Western Eyes	editing	Yvonne Martin
Under Western Eyes	editing	Marguerite Renoir
The Man Who Talked Too Much	editing	Thomas Pratt
They Met in a Taxi	editing	Gene Milford
Roaming Lady	editing	Otto Meyer
You May Be Next	editing	John Rawlins
What if Gargiulo Finds Out%3F	editing	Mario Morra
Death Flies East	editing	John Rawlins
The Cattle Thief	editing	Dwight Caldwell
Riders of the Frontier	editing	Fred Bain
Two-Fisted Gentleman	editing	James Sweeney
Rigolboche	editing	William Barache
The King	editing	Jean Pouzet
Taras Bulba	editing	Jacques Saint-Léonard
A Legionnaire	editing	André Versein
The Bureaucrats	editing	Maurice Serein
The Bureaucrats	editing	M.J. Yvanne
The Bureaucrats	editing	Françoise Diot
Jenny	editing	Ernest Hajos
A Girl Goes Ashore	editing	Else Baum
The Unsuspecting Angel	editing	Max Michel
It Happened in Flatbush	editing	J. Watson Webb Jr.
Janie Gets Married	editing	Christian Nyby
Lasca of the Rio Grande	editing	Ted J. Kent
North of Nome	editing	Dwight Caldwell
Star for a Night	editing	Alex Troffey
Gambling on the High Seas	editing	Frederick Richards
The Crime of Dr. Forbes	editing	Alex Troffey
Woman Made to Measure	editing	Wolfgang Wehrum
Clothes Make the Man	editing	Helmuth Schönnenbeck
Kitty and the World Conference	editing	Fritz Stapenhorst
Unseen Enemy	editing	Edward Curtiss
Larceny with Music	editing	Paul Landres
Fort Tilden	editing	Sarah-Violet Bliss
Kitty and the Great Big World	editing	Carl Otto Bartning
The Dream of Lieschen Mueller	editing	Klaus Dudenhöfer
Anuschka	editing	Ludolf Grisebach
Massacre Mania	editing	Otello Colangeli
Nishad	editing	A. Sreekar Prasad
My Lips Betray	editing	Alex Troffey
Border Street	editing	Jirina Lukesová
Sign of the Anchor	editing	Jan Kohout
Achcham Yenbadhu Madamaiyada	editing	Anthony
The Long Silence	editing	Nino Baragli
The Long Silence	editing	Ugo De Rossi
Bohemian Rapture	editing	Jan Kohout
Arizona Terror	editing	Martin G. Cohn
Murder by an Aristocrat	editing	Louis Hesse
Delightful Story	editing	Antonín Zelenka
Before Morning	editing	Joseph Silverstein
The Hour of Temptation	editing	Fritz C. Mauch
A Strange Guest	editing	Erich Palme
Music and Money	editing	Pedro Velázquez
The Mysterious Doctor	editing	Clarence Kolster
Dionysos	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Truck Busters	editing	Clarence Kolster
Danger in the Pacific	editing	Maurice Wright
The Shadow Laughs	editing	Barney Rogan
South of Panama	editing	Charles J. Hunt
Always Together	editing	Folmar Blangsted
Monsoon Mangoes	editing	Don Max
Jayaprada	editing	Ch. Narasimha Rao
Light Cavalry	editing	Arnfried Heyne
You Can't Escape Forever	editing	David Weisbart
Light Cavalry	editing	Arnfried Heyne
The Salesman	editing	Michel Arcand
Hercules and the Black Pirates	editing	Franco Fraticelli
The Gambler	editing	Fritz C. Mauch
Voulez-vous coucher avec God%3F	editing	Jack Christie
Voulez-vous coucher avec God%3F	editing	Michael Hirsh
Café Society	editing	Alisa Lepselter
The Yellow Flag	editing	Fritz C. Mauch
Sergeant Borck	editing	Ilse Voigt
Sergeant Schwenke	editing	Gustav Lohse
Calling All Husbands	editing	Frank Magee
The Champion of Pontresina	editing	Lena Neumann
The Great American Snuff Film	editing	Sean Tretta
Hotel Adlon	editing	Walter Wischniewsky
The Captain and His Hero	editing	Annemarie Rokoss
Stars Over Colombo	editing	Walter Boos
The Prisoner of the Maharaja	editing	Walter Boos
Hugo, the Woman Chaser	editing	Claus von Boro
Wallflower	editing	Folmar Blangsted
The Morals of Ruth Halbfass	editing	Claus von Boro
Angels of the Street	editing	Herbert Taschner
Deception	editing	William Austin
Go for It, Baby	editing	Ulrike Froehner
Go for It, Baby	editing	Heidi Genée
Go for It, Baby	editing	May Spils
Hotel by the Hour	editing	Renate Wille
The Last Stagecoach West	editing	Joseph Harrison
The Oregon Trail	editing	Betty Steinberg
Battle of Greed	editing	Donald Barratt
The Hard Man	editing	William A. Lyon
Drums of Destiny	editing	Finn Ulback
Raw Timber	editing	Donald Barratt
My Old Kentucky Home	editing	Finn Ulback
Where the Circle Ends	editing	Gloria Schoemann
Vacations in Acapulco	editing	Alfredo Rosas Priego
Burn Your Maps	editing	Susan Shipton
Encounter in Salzburg	editing	Hermann Ludwig
The Great Mr. Nobody	editing	Rudi Fehr
The Daughter	editing	Veronika Jenet
Forsaken	editing	Susan Shipton
Beatriz	editing	Antonio Gimeno
The Man in Hiding	editing	Juan Pisón
Gone to the Mountain	editing	Roberto Fandiño
Zorrita Martinez	editing	Pedro del Rey
Murder at Monkey Hill	editing	Renu Saluja
Parapancha	editing	Suresh Urs
Faraar	editing	Baljit Singh Deo
Faraar	editing	Sun Gill
The Wedding and Bebek Betutu	editing	Yoga Krispratama
The Clan	editing	Alejandro Carrillo Penovi
The Clan	editing	Pablo Trapero
Under Western Skies	editing	Philip Cahn
The Little People	editing	Fred Pullin
Gold in the Hand	editing	Gerardo Rinaldi
One More Tomorrow	editing	David Weisbart
Dimmed Lights	editing	Giacomo Gentilomo
Dimmed Lights	editing	Adelqui Migliar
Only the Valiant	editing	Gerardo Rinaldi
Ummeed	editing	Bimal Roy
North Star: Mark di Suvero	editing	Paul Justman
North Star: Mark di Suvero	editing	Lana Jokel
North Star: Mark di Suvero	editing	Ralph Rosenblum
Thieves Fall Out	editing	Clarence Kolster
Style	editing	Vivek Harshan
Kaun Kitne Paani Mein	editing	Deepika Kalra
Kaun Kitne Paani Mein	editing	Biren Jyoti Mohanty
The Kid from Kansas	editing	Arthur Hilton
Parched	editing	Kevin Tent
Amazon Souls	editing	Sarah Begum
Flight from Destiny	editing	Thomas Richards
Code Blue	editing	Nathalie Alonso Casale
Poverty Inc.	editing	Nicholas Pulcini
Poverty Inc.	editing	Valerie Van Cleve
Schnitzel	editing	Tal Keller
Tight Shoes	editing	Otto Ludwig
Too Young to Know	editing	Folmar Blangsted
Ghost Catchers	editing	Arthur Hilton
Escape from Hong Kong	editing	Maurice Wright
Say It in French	editing	LeRoy Stone
Men of Texas	editing	Clarence Kolster
Millions in the Air	editing	Ellsworth Hoagland
Ambush	editing	Stuart Gilmore
That Way with Women	editing	Folmar Blangsted
Under	editing	Mark Raso
Five Suspects	editing	Johanna Meisel
Pablo and Carolina	editing	Carlos Savage
No Man's Woman	editing	Howard A. Smith
Phantom Stallion	editing	Harold Minter
Down Laredo Way	editing	Harold Minter
Double Jeopardy	editing	Cliff Bell Sr.
Racketeers in Exile	editing	Otto Meyer
The Dakota Kid	editing	Harry Keller
The Bandits of Cold River	editing	Carlos Savage
Romance in Puerto Rico	editing	Alberto Valenzuela
It Happened in Mexico	editing	Alberto Valenzuela
The Treasure of Cantenac	editing	Gabriel Rongier
The Treasure of Cantenac	editing	Andrée Sélignac
Marinella	editing	Christian Chamborant
Marinella	editing	André Versein
Thirteen at the Table	editing	James Cuenet
The Blue Sea and You	editing	Elisabeth Kleinert-Neumann
The Blue Sea and You	editing	Alice Seedorf
Do Not Send Your Wife to Italy	editing	Herbert Taschner
Follow Me, Scoundrels	editing	Christel Röhl
20th Century Women	editing	Leslie Jones
Women in Hospital	editing	Ingrid Bichler
The New Adventures of Snow White	editing	Waltraut Hopp
Spicy Chile	editing	Rafael Ceballos
The Bricklayer	editing	Maximino Sánchez Molina
The Terrible People	editing	Margot Jahn
Voyage to Italy, Complete with Love	editing	Wolfgang Flaum
Voyage to Italy, Complete with Love	editing	Walter Wischniewsky
Girl from Hong Kong	editing	Lilian Seng
Last Cab to Darwin	editing	Marcus D'Arcy
Three Sons o' Guns	editing	Terry O. Morse
Broken Hearts of Hollywood	editing	Clarence Kolster
Love and Learn	editing	Frank Magee
Parbona Ami Chartey Tokey	editing	Aninda Chatterjee
Bridget Jones's Baby	editing	Melanie Oliver
She Asked for It	editing	Robert Bischoff
A Sinful Life	editing	Jeffrey Reiner
Bridget Jones	editing	*
Bridget Jones	editing	Martin Walsh
Bridget Jones	editing	*Greg Hayden\n*
Bridget Jones	editing	Melanie Oliver
My Internship in Canada	editing	Richard Comeau
The Hot Heiress	editing	Thomas Pratt
Meeruthiya Gangsters	editing	Anurag Kashyap
Meeruthiya Gangsters	editing	Ashish Gai
Thrill of a Lifetime	editing	Doane Harrison
Seventeen	editing	Arthur P. Schmidt
Ice Age: Collision Course	editing	James Palumbo
I Feel Sleepy	editing	Reza Attaran
Elckerlyc	editing	Ate de Jong
Immaculate	editing	Gloria Schoemann
Falstaff in Vienna	editing	Johanna Rosinski
The Hamburg Syndrome	editing	Susan Zinowsky
Ulli and Marei	editing	Munni Obal
Miami Supercops	editing	Daniele Alabiso
Crime Busters	editing	Eugenio Alabiso
Gold and Copper	editing	Bahram Dehghan
Take It Big	editing	Victor Lewis
Take It Big	editing	Howard A. Smith
The Spendthrift	editing	Paula Dvorak
Als die Sonne vom Himmel fiel	editing	Tania Stöcklin
The Spendthrift	editing	Henny Brünsch
The River Line	editing	Heidi Genée
The Garden of Aunt Isabel	editing	Rafael Ceballos
The Garden of Aunt Isabel	editing	Peter Parasheles
The Heist	editing	Rafael Castanedo
Let's Make a Million	editing	Doane Harrison
The Man Who Drowned His Sorrows	editing	Zulashraf Abd Rahman
Maria the Maid	editing	Walter von Bonhorst
Vapors	editing	Andy Milligan
You Said a Mouthful	editing	Owen Marks
Any Body...Any Way	editing	*Kemper Peacock\t\n*Norman Colbert
Bengal Tiger	editing	Harold McLernon
Times Square Playboy	editing	Jack Killifer
Voices of Spring	editing	Lothar Wolff
Pacemaker	editing	Kim Sang-bum
Pacemaker	editing	Kim Jae-bum
Beautiful Wrestlers: Down for the Count	editing	Yoshiyuki Okuhara
The Black Hand	editing	Cleote Conversi
Scandal in Bad Ischl	editing	Hilwa von Boro
Exiled to Shanghai	editing	Howard O'Neill
Here Comes Martin Corona	editing	José W. Bustos
Lola Casanova	editing	Gloria Schoemann
Streetwalker	editing	Alfredo Rosas Priego
Storm Over the Andes	editing	Maurice Wright
The Silk Express	editing	Ralph Dawson
The Winemaker of Langenlois	editing	Margarete Egle
The Winemaker of Langenlois	editing	Josefine Ramerstorfer
Dwitiyo Ripu	editing	Abhijit Chowdhury
Murder Goes to College	editing	Edward Dmytryk
Partners in Crime	editing	Eda Warren
Bel Ami	editing	Leontine Klicka
A Very Honorable Guy	editing	William Holmes
The Scavengers	editing	Gervacio Santos
Mistress of the World	editing	Ira Oberberg
Love is Forever	editing	Hermann Leitner
Intrigue and Love	editing	Ursula Rudzki
I Kiss the Hand	editing	Franco Fraticelli
Manto	editing	Kashif Nawazish Kashif
Manto	editing	Sarmad Khoosat
Sgarro alla camorra	editing	Raimondo Crociani
Thunder Trail	editing	John F. Link Sr.
Return of the Terror	editing	Owen Marks
Janis: Little Girl Blue	editing	* Mark Harrison\n*
Janis: Little Girl Blue	editing	Maya Hawke
Janis: Little Girl Blue	editing	* Garret Price\n*
Janis: Little Girl Blue	editing	Brendan Walsh
Arrivano i dollari!	editing	Mario Serandrei
Blue Smoke	editing	Reginald Beck
María Rosa	editing	José Gallego
The Three Rats	editing	Oscar Carchano
The Three Rats	editing	Gori Muñoz
The Sin of Julia	editing	Nicolás Proserpio
Our Natacha	editing	Oscar Carchano
Seven Women	editing	Jorge Bustos
Sensational Kidnapping	editing	José Cardella
The Three Elenas	editing	Jorge Bustos
Mary Jane's Pa	editing	Clarence Kolster
Back to the Door	editing	Julio Peña
Forty Degrees in the Shade	editing	Rosa G. Salgado
The Daughters of Helena	editing	Pedro del Rey
Cristina Guzmán	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Cristina Guzmán	editing	Ramón Biadiú
Stage Struck	editing	Thomas Richards
Dynamite	editing	Howard A. Smith
Talent Scout	editing	Terry O. Morse
Shipmates Forever	editing	William Holmes
Bastards	editing	Dana E. Glauberman
Pitch Perfect	editing	*
Pitch Perfect	editing	Lisa Zeno Churgin
Pitch Perfect	editing	Craig Alpert
Vettaikaaran	editing	V. T. Vijayan
Amnesiac	editing	Timothy Alverson
The Beauty of Cadiz	editing	Raymond Leboursier
The Beauty of Cadiz	editing	Margarita de Ochoa
The Beauty of Cadiz	editing	Bienvenida Sanz
The Murder Trial of Doctor Jordan	editing	Gertrud Hinz-Nischwitz
The Day Before the Wedding	editing	Caspar van den Berg
A Holiday with Piroschka	editing	Annemarie Reisetbauer
My Daughter Lives in Vienna	editing	Munni Obal
The Tenderfoot	editing	Owen Marks
Personal Maid's Secret	editing	Thomas Richards
The Zone	editing	Joe Swanberg
Caitlin Plays Herself	editing	Joe Swanberg
Art History	editing	Joe Swanberg
The Bath in the Barn	editing	Walter Wischniewsky
The Bath in the Barn	editing	Walter von Bonhorst
Des Pardes	editing	Asghar
Happiness Ahead	editing	Paul Weatherwax
Ouija: Origin of Evil	editing	Mike Flanagan
Man of Iron	editing	Terry O. Morse
The Tiger Akbar	editing	Hilde Grebner
The Angel	editing	Patrick Bokanowski
If We All Were Angels	editing	Anneliese Schönnenbeck
The Muzzle	editing	Ingrid Wacker
Victoria	editing	Sergio Soto
The Muzzle	editing	Alice Ludwig
The Murder of Dr. Harrigan	editing	William Clemens
Woman Trap	editing	Richard C. Currier
Winter in the Woods	editing	Walter Fredersdorf
An Andalusian Gentleman	editing	José Antonio Rojo
The Balcony of the Moon	editing	Sara Ontañón
The Glass Ceiling	editing	Pablo G. del Amo
The Frontier	editing	Humphrey Dixon
The Frontier	editing	Oren Shai
Queen of Katwe	editing	Barry Alexander Brown
Cabaret Woman	editing	Antonio Gimeno
Naked Therapy	editing	Alfonso Santacana
The Singing Kid	editing	Thomas Richards
The Secret Nights of Lucrezia Borgia	editing	Cesare Bianchini
More Dollars for the MacGregors	editing	Sandro Lena
More Dollars for the MacGregors	editing	José Antonio Rojo
Napoleon	editing	Rolando Benedetti
Inquisition	editing	Soledad López
Great Friends	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
The Rebellious Novice	editing	José Antonio Rojo
Sister San Sulpicio	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Kabali	editing	Praveen K. L.
Pepa Doncel	editing	José Antonio Rojo
English Striptease	editing	Luis Álvarez
The Crimes of Petiot	editing	Luis Álvarez
Seven Murders for Scotland Yard	editing	Luis Puigvert
The Partisan of Villa	editing	Rafael Ceballos
The Partisan of Villa	editing	Ignacio Chiu
The Boldest Job in the West	editing	Teresa Alcocer
Brides Are Like That	editing	Clarence Kolster
The Challenger	editing	Kent Moran
The Challenger	editing	Anthony Muzzatti
The Guitar of Gardel	editing	Sara Ontañón
Congress in Seville	editing	Magdalena Pulido
Lola Montes	editing	Sara Ontañón
I Married a Doctor	editing	Owen Marks
I Cover Big Town	editing	Howard A. Smith
Noi peccatori	editing	Mario Serandrei
Noi siamo le colonne	editing	Mario Serandrei
Infernet	editing	Giuseppe Ferlito
Treachery Rides the Range	editing	Frank Magee
The Law in Her Hands	editing	Clarence Kolster
Iravum Pagalum Varum	editing	V. T. Vijayan
Iravum Pagalum Varum	editing	N. Ganeshkumar
Fantastic Beasts and Where to Find Them	editing	Mark Day
Hot Money	editing	Clarence Kolster
Public Enemy's Wife	editing	Thomas Pratt
To Kill a Child	editing	Gösta Werner
Love Begins at 20	editing	Terry O. Morse
When Pigs Have Wings	editing	Damien Keyeux
Movement and Location	editing	Bodine Boling
Aadi Perukku	editing	K. Shankar,
Aadi Perukku	editing	K. Neelakandan
The Elephant in a China Shop	editing	Karl Aulitzky
Sing Me a Love Song	editing	Thomas Pratt
Ladrones	editing	Joe Menendez
Baahubali: The Conclusion	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
MSG-2 The Messenger	editing	Gurmeet Ram Rahim Singh
MSG-2 The Messenger	editing	Sanjay Verma
Her Husband's Secretary	editing	Clarence Kolster
Land Beyond the Law	editing	Frederick Richards
Afraid of Nothing, the Jobless King	editing	Cheung Ka-fai
Maybe It's Love	editing	James Gibbon
The Cherokee Strip	editing	Thomas Pratt
Stolen Heaven	editing	Doane Harrison
Peace of Mind	editing	Else Baum
24 Hours in the Life of a Woman	editing	Martha Dübber
Blazing Sixes	editing	Frederick Richards
A Waltz by Strauss	editing	Herbert Selpin
The Unfaithful Eckehart	editing	Margarete Steinborn
No More Love	editing	Aleksandr Uralsky
Calais-Dover	editing	Aleksandr Uralsky
Empty Holsters	editing	Clarence Kolster
...One Third of a Nation...	editing	Duncan Mansfield
The Events Leading Up to My Death	editing	David Ostry
The Events Leading Up to My Death	editing	Bill Robertson
The Merry Wives of Tyrol	editing	Elisabeth Kleinert-Neumann
Dance Charlie Dance	editing	Frank Magee
Men Behind Bars	editing	Blanche Sewell
The Opera Ball	editing	Herbert Selpin
The Merry Wives of Windsor	editing	Paula Dvorak
Queen of the Night	editing	Johanna Meisel
The Man Who Murdered	editing	Laslo Benedek
Stand Up and Be Counted	editing	Harold F. Kress
Madame Bovary	editing	Enzo Alabiso
Madame Bovary	editing	Rosemarie Kubera
Fountain of Trevi	editing	Franco Fraticelli
The Conqueror of the Orient	editing	Mario Sansoni
The Devil's Saddle Legion	editing	Frank Magee
The Happy Village	editing	Margarete Steinborn
Trouble with Jolanthe	editing	Gustav Lohse
Elephant Fury	editing	Hilde Grebner
The Country Schoolmaster	editing	Wolfgang Becker
The Country Schoolmaster	editing	Hanna Meisel
Count Max	editing	Adriana Novelli
Count Max	editing	Renato Crociani
Arena of Death	editing	Raimund Warta
The Canary Yellow Bicycle	editing	Dinos Katsouridis
San Diego, I Love You	editing	Charles Maynard
Samurai Cop 2: Deadly Vengeance	editing	B.N. Lindstrom
Good Morning, Judge	editing	Edward Curtiss
Once a Doctor	editing	Clarence Kolster
Our Loved Ones	editing	Mathieu Bouchard-Malo
Annabella's Adventure	editing	Fernando Tropea
River of Exploding Durians	editing	Edmund Yeo
Three Married Men	editing	Edward Dmytryk
Men on the Sea Floor	editing	Francesco De Robertis
The Adventurous Blonde	editing	Frank Magee
Flight Nurse	editing	Fred Allen
Missing Witnesses	editing	Frederick Richards
Your Name Here	editing	Ernest Riffe
Joe Glow, the Firefly	editing	Treg Brown
Step by Step	editing	Ewin Ryckaert
Nocturne 29	editing	Teresa Alcocer
Lowered Sails	editing	Carlo Ludovico Bragaglia
Violanta	editing	Ila von Hasperg
Clarence	editing	Arthur P. Schmidt
Sahasam Swasaga Sagipo	editing	Anthony
After Casanova's Fashion	editing	Gabriele Varriale
Manasara...	editing	Marthand K. Venkatesh
Over the Wall	editing	Frank Magee
Women Are Like That	editing	Thomas Richards
Party	editing	Marthand K. Venkatesh
You Had To Be a Gypsy	editing	Alfredo Rosas Priego
My General's Women	editing	Fernando Martínez
Over the Waves	editing	Fernando Martínez
Full Speed Ahead	editing	Rafael Portillo
What Has That Woman Done to You%3F	editing	Rafael Portillo
Maria Islands	editing	Gloria Schoemann
The Simple Past	editing	Françoise Bonnot
Torchy Blane in Panama	editing	Thomas Pratt
The Green Salon	editing	Ira Oberberg
Andreas Schlüter	editing	Ursula Schmidt
Immediate Call	editing	Marguerite Beaugé
Antonia	editing	Laslo Benedek
Temptation	editing	Laslo Benedek
Faces in the Fog	editing	Tony Martinelli
Girls of the Big House	editing	Arthur Roberts
Dark Eyes	editing	Boris de Fast
Mission of Fear	editing	Fernand Dansereau
Garden of the Moon	editing	George Amy
Nancy Drew... Detective	editing	Frank Magee
Hiya Diya Niya	editing	A. Sreekar Prasad
Mudinja Ivana Pudi	editing	Praveen Antony
F-Man	editing	Paul Weatherwax
Call of the South Seas	editing	Richard L. Van Enger
Good Fortune in Ohio	editing	Doris Zeltmann
Thirty Seconds of Love	editing	Eraldo Da Roma
The Champion Shot	editing	Paul May
Off the Record	editing	Thomas Richards
Hello Daddy	editing	Suresh Urs
Heart of Virginia	editing	Irving M. Schoenberg
A Sporting Chance	editing	Ralph Dixon
Seven Hours to Judgment	editing	Bill Butler
High Noon	editing	Miguel Angel García
Achena Prem	editing	Suresh Urs
Joradighir Chowdhury Paribar	editing	Govinda Chatterjee
The Girl from Alaska	editing	Ernest J. Nims
Tahiti Honey	editing	Richard L. Van Enger
Love and Hisses	editing	Robert L. Simpson
Lake of Ladies	editing	Denise Batcheff
Lake of Ladies	editing	Yvonne Martin
Sweepstakes Winner	editing	Frank Magee
The Judgment	editing	Nina Altaparmakova
Pyaar Ka Punchnama 2	editing	Akiv Ali
Cyclo	editing	Nicole Dedieu
Cyclo	editing	Claude Ronzeau
A Hero for a Night	editing	Charles Craft
Indianapolis Speedway	editing	William Holmes
The Private Life of Mark Antony and Cleopatra	editing	Carlos Savage
The Four Musketeers	editing	Paul May
Hawaiian Nights	editing	Otto Ludwig
Sindura Nuhein Khela Ghara	editing	Dilip Pani
Deewana Deewani	editing	Sushant Mani
Idiot: I Do Ishq Only Tumse	editing	Sukumar Mani
Everybody's Hobby	editing	Frank Magee
Days of Old Cheyenne	editing	Harry Keller
The Pilgrim Lady	editing	Arthur Roberts
The Purple V	editing	Charles Craft
Baksa Badal	editing	Ramesh Joshi
Lake Placid Serenade	editing	Arthur Roberts
Kid Nightingale	editing	Frederick Richards
Adarer Bon	editing	Ujjal Nandi
Synchronicity	editing	Jacob Gentry
Easy to Take	editing	Edward Dmytryk
The Headhunter's Calling	editing	Thom Noble
The Naughty Duchess	editing	Leete Renick Brown
Heneral Luna	editing	Jerrold Tarog
O-Town	editing	C.J. Obasi
Wyoming	editing	Arthur Roberts
Outlaws of Pine Ridge	editing	William P. Thompson
Black Hills Express	editing	Harry Keller
Kencho Khurte Keute	editing	M. Sushmit
Land of the Silver Fox	editing	Owen Marks
A Nice Little Bank That Should Be Robbed	editing	Hugh S. Fowler
Jiban Trishna	editing	Tarun Dutta
Magician: The Astonishing Life and Work of Orson Welles	editing	Chuck Workman
Caught in the Fog	editing	Ralph Dawson
Suna Harini	editing	Deben Misra
Mata Hari, Agent H21	editing	Kenout Peltier
Trail to San Antone	editing	Charles Craft
Twilight on the Rio Grande	editing	Harry Keller
Stop at Tenerife	editing	Antonio Gimeno
Saddle Pals	editing	Harry Keller
Where Are You Going, Alfonso XII%3F	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
The Battalion in the Shadows	editing	Antonio Gimeno
Fedra	editing	Antonio Gimeno
Alfonso XII and María Cristina	editing	Sara Ontañón
Andalusia Express	editing	Antonio Gimeno
Robin Hood of Texas	editing	Harry Keller
The Pirates of the Mississippi	editing	Herbert Taschner
Aragonese Nobility	editing	José Antonio Rojo
Gifted	editing	Bill Pankow
Variety	editing	Antonio Gimeno
Hot Stuff	editing	Terry O. Morse
13 Fighting Men	editing	Harry W. Gerstad
Asurakulam	editing	G. Sasikumar
This Is Not Paradise	editing	Marco Spoletini
Sheriff of Sundown	editing	Harry Keller
Achena Atithi	editing	Ramesh Joshi
Achena Atithi	editing	Kaliprasad Ray
Beyond Clueless	editing	Charlie Lyne
The Return of Rin Tin Tin	editing	Michael Luciano
The Return of Rin Tin Tin	editing	Elmo Veron
Home Sweet Home	editing	Alex Troffey
The Waiting	editing	Sujan Mahmud
Rupantor	editing	Junaid Halim
Shankhonad	editing	Junaid Halim
Listen to the City	editing	Elaine Foreman
Midsummer Night's Fire	editing	Alice Ludwig
What's Up Superdoc!	editing	David Campling
Condemned to Hang	editing	Otello Colangeli
Condemned to Hang	editing	Julio Peña
A Girl Against Napoleon	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Samba	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Tuset Street	editing	José Luis Matesanz
The Lost Woman	editing	José Luis Matesanz
The First Adventure	editing	Sara Ontañón
My Wedding Night	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
The Gang of Eight	editing	José Antonio Rojo
Sweetly You'll Die Through Love	editing	Gaby Peñalba
A Few Drinks	editing	Carlos Savage
Windjammer	editing	John Orton
The Snowman	editing	Claire Simpson
The Dead End	editing	Cao Baoping
The Dead End	editing	Li Yongyi
The Sexplorer	editing	Howard Lanning
Hum Sab Ullu Hain	editing	Navneet Arjun
Hum Sab Ullu Hain	editing	Ajay Gupta
Keep It Up, Jack	editing	Pat Foster
The Collector	editing	Michel Arcand
The Black Panther Warriors	editing	Cheung Ka-fai
Dakota Lil	editing	Francis D. Lyon
Flying Colors	editing	Raja Krishna
Mother Didn't Tell Me	editing	Harmon Jones
The Sword of Monte Cristo	editing	Francis D. Lyon
Racing Blood	editing	Ace Herman
Secret Rites	editing	Ivor Gleek
Operation Edelweiss	editing	Ludolf Grisebach
Chan Varyam	editing	Haji Mohiuddin
This Is England	editing	Chris Dickens
This Is England	editing	Paul Machliss
The Gambler from Natchez	editing	William B. Murphy
Void	editing	Salim Habr
Get Rich or Die Tryin'	editing	*
Get Rich or Die Tryin'	editing	Roger Barton
Get Rich or Die Tryin'	editing	Conrad Buff
Powder My Back	editing	Owen Marks
Copper Sky	editing	Michael Luciano
Applesauce	editing	Justin Kavoussi
Applesauce	editing	Onur Tukel
Ghost Diver	editing	Merrill G. White
The Duke of Reichstadt	editing	Andrée Danis
The Duke of Reichstadt	editing	Tonka Taldy
The Eaglet	editing	Andrée Danis
The Eaglet	editing	Tonka Taldy
Heartbeat	editing	Suzanne Cabon
Heartbeat	editing	Suzanne de Troeye
Jaska The Killer II	editing	Darwin Reina
Huldufólk 102	editing	Scott Crary
24 horas luz	editing	Darwin Reina
A Aa	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Freddy and the Melody of the Night	editing	Hermann Ludwig
Freddy, the Guitar and the Sea	editing	Hermann Ludwig
Freddy and the Millionaire	editing	Werner Preuss
Escape from Red Rock	editing	John F. Link Sr.
Three Lederhosen in St. Tropez	editing	Gerd Berner
Mikosch of the Secret Service	editing	Paula Dvorak
Blood Arrow	editing	Michael Luciano
Mikosch, the Pride of the Company	editing	Adolf Schlyssleder
The Girl Without Pyjamas	editing	Margot Jahn
The Girl Without Pyjamas	editing	Caspar van den Berg
The Ambassador's Wife	editing	Johanna Meisel
Sunshine Reggae in Ibiza	editing	Susan Berthel-Ying
Sunshine Reggae in Ibiza	editing	Claudia Wutz
Three Sailors	editing	Victor Grizelin
A Thousand Melodies	editing	Hanna Meisel
A Thousand Stars Aglitter	editing	Elisabeth Kleinert-Neumann
The War of the Oxen	editing	Ilse Selckmann-Wienecke
Machine Gun Molly	editing	Gaétan Huot
Showdown at Boot Hill	editing	Frank Sullivan
The Last Tunnel	editing	Jean-François Bergeron
The Legs of Dolores	editing	Ingrid Wacker
At the Green Cockatoo by Night	editing	Klaus Dudenhöfer
Winter Stories	editing	André Corriveau
Frontier Gun	editing	Harry W. Gerstad
At the Well in Front of the Gate	editing	Margarete Steinborn
New Year's Eve Punch	editing	Hildegard Conrad
Here Come the Jets	editing	Harry W. Gerstad
La Paloma	editing	Jutta Hering
The Night Before the Premiere	editing	Alice Ludwig
Ramona	editing	Jutta Hering
Hello, Fraulein!	editing	Luise Dreyer-Sachsenberg
Five Gates to Hell	editing	Harry W. Gerstad
Vedalam	editing	Ruben
Meendum Oru Kaathal Kathai	editing	B. Lenin
Range Law	editing	Earl Turner
Girl in 313	editing	Louis R. Loeffler
Manhattan Heartbeat	editing	Alex Troffey
Sarrainodu	editing	Kotagiri Venkateshwara Rao
Dui Purush	editing	Kamal Gangopadhyay
Romance of the Rio Grande	editing	Fred Allen
You Must Be Joking Too!	editing	Nena Olwage
You Must Be Joking Too!	editing	Gerrie van Wyk
Beeruva	editing	Marthand K. Venkatesh
Golden Hoofs	editing	James B. Clark
Ride on Vaquero	editing	Louis R. Loeffler
Homesick for You	editing	Walter Wischniewsky
Ride, Kelly, Ride	editing	Louis R. Loeffler
Care of Footpath 2	editing	Kishan Shrikanth
Dance Hall	editing	Louis R. Loeffler
A Christmas Horror Story	editing	Brett Sullivan
A Christmas Horror Story	editing	D. Gillian Truster
Marauders	editing	Vincent Tabaillon
Oddball	editing	Cindy Clarkson
Oddball	editing	Marcus D'Arcy
Oddball	editing	Max Miller
Private Nurse	editing	Alfred DeGaetano
Josef the Chaste	editing	Margarete Steinborn
Wedding in Barenhof	editing	Johanna Schmidt
The Shark	editing	René Le Hénaff
Night in May	editing	Eduard von Borsody
The Young Baron Neuhaus	editing	Eduard von Borsody
The Inheritance of Bjorndal	editing	Renate Jelinek
The Forests Sing Forever	editing	Renate Jelinek
Freedom on Parole	editing	Anders Refn
The Divine Jetta	editing	Walter Fredersdorf
Marry the Boss's Daughter	editing	Louis R. Loeffler
Daddy	editing	Mahmoud Shoolizadeh
Wells in Flames	editing	Viktor Tourjansky
Passenger Pigeons	editing	Joe Chang
Passenger Pigeons	editing	Martha Stephens
Right to the Heart	editing	Louis R. Loeffler
Journey Together	editing	Reginald Beck
The Perfect Snob	editing	J. Watson Webb, Jr.
Who Is Hope Schuyler%3F	editing	Louis R. Loeffler
The Mad Martindales	editing	Nick DeMaggio
Thru Different Eyes	editing	Louis R. Loeffler
The Man in the Trunk	editing	Alex Troffey
That Other Woman	editing	J. Watson Webb, Jr.
Timber	editing	Otto Ludwig
Young America	editing	Louis R. Loeffler
Claudia	editing	Robert L. Simpson
He Hired the Boss	editing	Louis R. Loeffler
Moti Sher	editing	Mohammad Asraf Bhatti
Jatt Te Dogar	editing	Rasheed Habib
Lacchimdeviki O Lekkundi	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Arthur Takes Over	editing	Roy V. Livingston
Doc Brown Saves the World	editing	Harry Keramidas
Doc Brown Saves the World	editing	Arthur Schmidt
Gold for the Caesars	editing	Franco Fraticelli
The Mongols	editing	Otello Colangeli
Knickerbocker Holiday	editing	John F. Link Sr.
The Checkered Coat	editing	Paul Landres
Jake Spanner, Private Eye	editing	Dann Cahn
Trouble Preferred	editing	Roy V. Livingston
While There's War There's Hope	editing	Ruggero Mastroianni
I Cheated the Law	editing	Arthur Hilton
High Tension	editing	Louis R. Loeffler
Woman-Wise	editing	Alfred DeGaetano
Time Out for Romance	editing	Alfred DeGaetano
Fair Warning	editing	Louis R. Loeffler
Show Them No Mercy!	editing	Jack Murray
Step Lively, Jeeves!	editing	Fred Allen
That I May Live	editing	Louis R. Loeffler
She Had to Eat	editing	Louis R. Loeffler
Show Girl	editing	LeRoy Stone
Chicago Syndicate	editing	Viola Lawrence
The Californian	editing	Arthur Hilton
The Californian	editing	Carl Pierson
Wild and Woolly	editing	Alfred DeGaetano
One Mile from Heaven	editing	Fred Allen
Western Gold	editing	Arthur Hilton
Western Gold	editing	Carl Pierson
45 Fathers	editing	Alex Troffey
Checkers	editing	Jack Murray
The Assistant	editing	Ewin Ryckaert
It Happened at the Inn	editing	Marguerite Renoir
Battle of Broadway	editing	Jack Murray
Rascals	editing	Harvey Manger
Rascals	editing	Jack Murray
I Am Big Bird: The Caroll Spinney Story	editing	Chad N. Walker
Meet the Girls	editing	Fred Allen
Shah Behram	editing	Basrat Ali
Shah Behram	editing	Abdul Jubar
Le Cancre	editing	Vincent Commaret
Le Cancre	editing	Paul Vecchiali
Thanks for Everything	editing	Robert L. Simpson
The Return of the Cisco Kid	editing	James B. Clark
Inside Story	editing	Norman Colbert
Inside Story	editing	Jack Murray
2.0	editing	Anthony
The Jones Family in Hollywood	editing	Fred Allen
News Is Made at Night	editing	Nick DeMaggio
Here I Am a Stranger	editing	Louis R. Loeffler
The Escape	editing	Fred Allen
20,000 Men a Year	editing	Fred Allen
Twilight of Shadows	editing	Hervé de Luze, Marie-Pierre Renaud
The Lone Star Ranger	editing	Jack Murray
Such Men Are Dangerous	editing	Harold D. Schuster
The Sea Wolf	editing	Paul Weatherwax
Part Time Wife	editing	Jack Murray
The Princess and the Plumber	editing	Margaret Clancey
Scotland Yard	editing	Jack Murray
The Spider	editing	Alfred DeGaetano
Good Sport	editing	Alex Troffey
Dance Team	editing	Margaret Clancey
The Gay Caballero	editing	Alfred DeGaetano
Devil's Lottery	editing	Harold D. Schuster
Oh Boy!	editing	Flora Newton
Careless Lady	editing	Alex Troffey
Amateur Daddy	editing	Louis R. Loeffler
Man About Town	editing	Frank Hull
His Captive Woman	editing	Stuart Heisler
Calling the Tune	editing	Thorold Dickinson
Calling the Tune	editing	Ray Pitt
Mystery Ranch	editing	Paul Weatherwax
Almost Married	editing	Harold D. Schuster
A Passport to Hell	editing	Harold D. Schuster
Good Intentions	editing	Jack Murray
Hat Check Girl	editing	Paul Weatherwax
Judith Therpauve	editing	Françoise Bonnot
Too Busy to Work	editing	Alex Troffey
Second Hand Wife	editing	Alex Troffey
Desperate Mission	editing	Bruno Mattei
Balearic Caper	editing	Franco Fraticelli
Smoke Lightning	editing	Jack Murray
Untitled Darren Aronofsky project	editing	Andrew Weisblum
Humanity	editing	Frank Hull
Broadway Bad	editing	Paul Weatherwax
Pleasure Cruise	editing	Alex Troffey
Bondage	editing	Jack Murray
Trick for Trick	editing	Robert Bischoff
My Four Years in Germany	editing	William Nigh
The Man Who Dared	editing	Alfred DeGaetano
Mad Love	editing	Philippe Ramos
I Believed in You	editing	Alfred DeGaetano
David Harum	editing	Jack Murray
Coming Out Party	editing	Dorothy Spencer
The Old Scoundrel	editing	Erno Hajos
And the Plains Are Gleaming	editing	Erno Hajos
George White's Scandals	editing	Paul Weatherwax
Rivalen der Luft	editing	Willy Zeyn
All Men Are Enemies	editing	Harold D. Schuster
Call It Luck	editing	Alex Troffey
Elinor Norton	editing	Paul Weatherwax
Hell in the Heavens	editing	Margaret Clancey
The Cheeky Devil	editing	Erno Hajos
You Will Be My Wife	editing	Erno Hajos
The Farmer Takes a Wife	editing	Harold D. Schuster
The Human Jungle	editing	Sam Fields
Reisender Krieger	editing	Christian Schocher, Franz Rickenbach
Under Pressure	editing	Robert Bischoff
The Woman in Room 13	editing	Alfred DeGaetano
Lottery Lover	editing	Dorothy Spencer
Haida Gwaii: On the Edge of the World	editing	Tina Schliessler
Haida Gwaii: On the Edge of the World	editing	Charles Wilkinson
This Is the Life	editing	Fred Allen
Navy Wife	editing	Alfred DeGaetano
Best of Enemies	editing	Margaret Clancey
Adavi Simhalu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Bad Boy	editing	Margaret Clancey
Khwada	editing	Rohan Patil and Onkar Huddar
D'Ye Ken John Peel%3F	editing	Lister Laurance
Running Delilah	editing	Andrew London
Nix on Dames	editing	Dorothy Spencer
The Wrath of Silence	editing	Lai-Yee Mak
Maayan	editing	Suresh Urs
La jiao jiao shi	editing	Peter Cheung
La jiao jiao shi	editing	Chi Wai Yau
Eliza Comes to Stay	editing	Michael C. Chorlton
TechnoCalyps	editing	Hans Meijer
TechnoCalyps	editing	Frank Theys
The Girl from Havana	editing	Paul Weatherwax
The Sun Never Sets	editing	Ted J. Kent
One Way Ticket	editing	David Pulbrook
Kadhalum Kadandhu Pogum	editing	Leo John Paul
Love Shagun	editing	Aarti Bajaj
Sethupathi	editing	A. Sreekar Prasad
A Vida de Jesus Cristo	editing	Eduardo Leone
Tudo Bem	editing	Gilberto Santeiro
The Bride and the Beast	editing	George M. Merrick
Winds of the Pampas	editing	Arthur Varney
Two Hearts in May	editing	Liselotte Schumacher
Two Hearts in May	editing	Wolfgang Wehrum
Frontera Sur	editing	Carmen Frías
The Unknown Girl	editing	Marie-Hélène Dozo
Frontera Sur	editing	Saúl Aupart
Chain Lightning	editing	Louis R. Loeffler
Dark Eyes	editing	Johanna Meisel
Moonlight	editing	*
Moonlight	editing	Nat Sanders
Moonlight	editing	* Joi McMillon
Why Leave Home%3F	editing	Jack Murray
The Yellow Birds	editing	Joe Klotz
Jeet	editing	Manohar Prabhu
Dilema	editing	Sastha Sunu
Dancin' It's On!	editing	Alan Roberts
Notorious but Nice	editing	Roland D. Reed
Starke Zeiten	editing	Ute Albrecht
First Kiss	editing	Ko Im-pyo
Nada's Revolution	editing	Milika de Jonge, Tell Aulin, Claudia Lisboa
First Kiss	editing	Grant Surmi
First Kiss	editing	Garret Price
Surga Yang Tak Dirindukan	editing	Cesa David Luckmansyah
Vincent-N-Roxxy	editing	Bruce Cannon
Jumanji	editing	Mark Helfrich
Their Finest	editing	Lucia Zucchetti
Gour Hari Dastaan	editing	A. Sreekar Prasad
Virtual Obsession	editing	Patrick McMahon
The Leavenworth Case	editing	Dan Milner
Laughing Irish Eyes	editing	Joseph H. Lewis
How I Lost the War	editing	Rolando Benedetti
How I Discovered America	editing	Rolando Benedetti
Tendangan dari Langit	editing	Djenar Maesa Ayu
Puthiya Niyamam	editing	Vivek Harshan
Captain of the Guard	editing	Milton Carruth
Captain of the Guard	editing	Ted J. Kent
Terminal Invasion	editing	Patrick McMahon
The Harvester	editing	Murray Seldeen
Down to the Sea	editing	Charles Craft
Lucky Girl	editing	Leslie Norman
The Indiscretions of Eve	editing	Walter Stokvis
The Gentleman from Louisiana	editing	Charles Craft
Happy Go Lucky	editing	Archie Marshek
Join the Marines	editing	Ernest J. Nims
Join the Marines	editing	Lester Orlebeck
Who Breaks... Pays	editing	Franco Fraticelli
The Woman Between	editing	Walter Stokvis
Fascination	editing	Leslie Norman
Lightnin' Crandall	editing	S. Roy Luby
Loving	editing	Julie Monroe
Circus Girl	editing	Lester Orlebeck
The Hit Parade	editing	Ernest J. Nims
The Hit Parade	editing	Lester Orlebeck
The Virginia Judge	editing	Richard C. Currier
Leave It to Me	editing	Bert Bates
The Forbidden Trail	editing	Robert N. Bradbury
Guns in the Dark	editing	S. Roy Luby
Border Phantom	editing	S. Roy Luby
Dangerous Holiday	editing	Roy V. Livingston
The Love Habit	editing	Edward B. Jarvis
The Scenic Route	editing	Mark Rappaport
The Black Abbot	editing	Lister Laurance
Doomed at Sundown	editing	S. Roy Luby
Charlie Kay Chakkar Mein	editing	Archit D Rastogi
Charlie Kay Chakkar Mein	editing	Ashmith Kunder
Something Better to Come	editing	Marcin Bastkowski
Lone Texas Ranger	editing	Charles Craft
It Could Happen to You	editing	Ernest J. Nims
It Could Happen to You	editing	Murray Seldeen
The Red Rope	editing	S. Roy Luby
Boothill Brigade	editing	S. Roy Luby
Ridin' the Lone Trail	editing	S. Roy Luby
The Sheik Steps Out	editing	Ernest J. Nims
The Sheik Steps Out	editing	Murray Seldeen
The Colorado Kid	editing	S. Roy Luby
Lily of Killarney	editing	Jack Harris
Paroled - To Die	editing	S. Roy Luby
Long Live the Lady!	editing	Giulia Ciniselli
Long Live the Lady!	editing	Ermanno Olmi
Living Dangerously	editing	Flora Newton
Thilagar	editing	Kola Bhaskar
Pokkiri Raja	editing	V J Sabu Joseph
Born to Be Wild	editing	William Morgan
Prison Nurse	editing	William Morgan
Mario, Maria and Mario	editing	Raimondo Crociani
Thunder in the Desert	editing	S. Roy Luby
Good News	editing	Ruggero Mastroianni
Invisible Enemy	editing	William Morgan
A Desperate Adventure	editing	Ernest J. Nims
A Desperate Adventure	editing	Murray Seldeen
Oh No Doctor!	editing	Al Barnes
My First Forty Years	editing	Jacques Gaillard
My First Forty Years	editing	Ruggero Mastroianni
Body Team 12	editing	David Darg
Durango Valley Raiders	editing	S. Roy Luby
Tenth Avenue Kid	editing	William Morgan
Down in 'Arkansaw'	editing	William Morgan
Orphans of the Street	editing	Ernest J. Nims
Orphans of the Street	editing	Murray Seldeen
Self Made Lady	editing	Arthur Seabourne
Bhagavath Singh	editing	B. Lenin
Bhagavath Singh	editing	V. T. Vijayan
The Beautiful Sailor	editing	Jean Delannoy
No Time to Marry	editing	Otto Meyer
Federal Man-Hunt	editing	Edward Mann
Federal Man-Hunt	editing	Murray Seldeen
I Was a Convict	editing	Gene Milford
Quartiere	editing	Silvano Agosti
Should Husbands Work%3F	editing	William Morgan
Flight at Midnight	editing	William Morgan
Sabotage	editing	William Morgan
Main Street Lawyer	editing	William Morgan
Money to Burn	editing	William Morgan
Altair	editing	Niccolò Lazzari
My Heart is Calling	editing	Ralph Kemplen
Grandpa Goes to Town	editing	Murray Seldeen
Ghost Valley Raiders	editing	Lester Orlebeck
Village Barn Dance	editing	Murray Seldeen
Girl from God's Country	editing	William Morgan
One Man's Law	editing	Lester Orlebeck
Wagons Westward	editing	Ernest J. Nims
Wagons Westward	editing	Murray Seldeen
The Tulsa Kid	editing	William P. Thompson
Girl from Havana	editing	William Morgan
Barnyard Follies	editing	Charles Craft
Conductor 1492	editing	Clarence Kolster
Friendly Neighbors	editing	Charles Craft
Wyoming Wildcat	editing	Lester Orlebeck
Minggu Pagi di Victoria Park	editing	Aline Jusria
Janatha Garage	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Alec Mapa: Baby Daddy	editing	Bryan Lukasic
Alec Mapa: Baby Daddy	editing	Andrea James
Kansas Cyclone	editing	Charles Craft
Mountain Moonlight	editing	Charles Craft
Citadel of Crime	editing	Lester Orlebeck
The Apache Kid	editing	Lester Orlebeck
A Short Film About Wong Kar Wai	editing	Veysel Değertekin
High Velocity	editing	David Bretherton
Naked Ambition	editing	Cheung Ka-fai
Naked Ambition	editing	Chan Ki-hop
Tuxedo Junction	editing	Charles Craft
Arizona Terrors	editing	Lester Orlebeck
A Missouri Outlaw	editing	William P. Thompson
My Marriage	editing	Alex Troffey
Peter, Paul and Nanette	editing	Paul May
Stagecoach Express	editing	William P. Thompson
Jesse James, Jr.	editing	William P. Thompson
Shepherd of the Ozarks	editing	Charles Craft
Here Comes Trouble	editing	Louis R. Loeffler
Marry Me	editing	Ian Dalrymple
Grand Duchess Alexandra	editing	Carl Behr
Torna!	editing	Mario Serandrei
Vortice	editing	Mario Serandrei
The Intruder	editing	Mario Serandrei
Remember Pearl Harbor	editing	Charles Craft
The Sombrero Kid	editing	William P. Thompson
The Old Homestead	editing	Arthur Roberts
The Traitor Within	editing	Charles Craft
Secrets of the Underground	editing	Arthur Roberts
Ice-Capades Revue	editing	Thomas Richards
The Sundown Kid	editing	William P. Thompson
Cold Feet	editing	Sally Menke
His Late Excellency	editing	Erich Palme
Tanna	editing	Tania Nehme
Song and Dance Man	editing	Alfred DeGaetano
The Madonna's Secret	editing	Fred Allen
Mountain Rhythm	editing	Richard L. Van Enger
The Flintstones	editing	Kent Beyda
London Blackout Murders	editing	Charles Craft
Dead Man's Gulch	editing	Arthur Roberts
The Mantrap	editing	Arthur Roberts
The Du Pont Story	editing	Jack Ruggiero
Strip! Strip! Hooray!!!	editing	Walter Stokvis
Swing Your Partner	editing	Richard L. Van Enger
The Man from Thunder River	editing	Harry Keller
Fugitive from Sonora	editing	Richard L. Van Enger
Triplets on Board	editing	Martha Dübber
Of Course, the Motorists	editing	Ingrid Wacker
Blind Date	editing	Gene Havlick
Bordertown Gun Fighters	editing	Richard L. Van Enger
Wagon Tracks West	editing	Charles Craft
The Country Doctor	editing	Barbara McLean
Fruit in the Neighbour's Garden	editing	René Métain
Fruit in the Neighbour's Garden	editing	Axel von Werner
Fruit in the Neighbour's Garden	editing	Walter Boos
Headin' for God's Country	editing	Arthur Roberts
Thunder, Lightning and Sunshine	editing	Johanna Schmidt
Street Music	editing	Gottlieb Madl
Don't Lose Heart, Suzanne!	editing	Willy Zeunert
The Wrong Husband	editing	Carl Hoffmann
Emil and the Detectives	editing	Cyril Heck
Heat Wave	editing	Paul Capon
A Scream in the Dark	editing	Arthur Roberts
Don't Give Up	editing	Tage Holmberg
Honeymoon for Three	editing	Daniel Birt
Echoes	editing	Anthony Rosc
Here Comes Elmer	editing	Richard L. Van Enger
Overland Mail Robbery	editing	Charles Craft
Mystery Broadcast	editing	Arthur Roberts
Death Valley Manhunt	editing	Harry Keller
California Joe	editing	Harry Keller
O'Malley of the Mounted	editing	Arthur Hilton
It Happened in Hollywood	editing	Al Clark
It Happened in Hollywood	editing	Otto Meyer
The Man Who Lived Twice	editing	Byron Robinson
The Devil Is Driving	editing	Al Clark
A Dog Named Gucci	editing	Gorman Bechard
The Country Beyond	editing	Fred Allen
In Search of the Ultra-Sex	editing	Nicolas Charlet and Bruno Lavaine
Pride of the Plains	editing	Charles Craft
The Corridor	editing	Thorben Bieger
Beneath Western Skies	editing	Charles Craft
Mojave Firebrand	editing	Harry Keller
478	editing	Nicholas Wayman-Harris
The Laramie Trail	editing	Harry Keller
Outlaws of Santa Fe	editing	Charles Craft
A Dozen Summers	editing	Kenton Hall, Geoffrey Gilson
Jamboree	editing	Richard L. Van Enger
Little Miss Nobody	editing	Alfred DeGaetano
The Girl Who Dared	editing	Arthur Roberts
Three Little Sisters	editing	Fred Allen
Silver City Kid	editing	Charles Craft
Call of the Rockies	editing	Harry Keller
I Like It That Way	editing	Milton Carruth
Pappi	editing	Waldemar Gaede
Bordertown Trail	editing	Charles Craft
The Port of 40 Thieves	editing	Richard L. Van Enger
Stagecoach to Monterey	editing	Harry Keller
Code of the Prairie	editing	Harry Keller
Big Town	editing	Howard A. Smith
Luna Park	editing	Elisabeth Guido
36 Hours to Kill	editing	Louis R. Loeffler
Big Town Scandal	editing	Howard A. Smith
End of the Road	editing	Arthur Roberts
Firebrands of Arizona	editing	Harry Keller
Ten Minute Alibi	editing	Arthur Tavares
Pepper	editing	Fred Allen
Grissly's Millions	editing	Harry Keller
Finalmente libero!	editing	Nino Baragli
The Topeka Terror	editing	Charles Craft
Earl Carroll Vanities	editing	Richard L. Van Enger
Bullet for Stefano	editing	Mario Serandrei
Kristy	editing	Jeff Betancourt
Corpus Christi Bandits	editing	Charles Craft
Nanon	editing	Carl Otto Bartning
The Phantom Speaks	editing	Arthur Roberts
Tex Rides with the Boy Scouts	editing	Frederick Bain
Steppin' in Society	editing	Harry Keller
Road to Alcatraz	editing	Richard L. Van Enger
Career Woman	editing	Louis R. Loeffler
All's Fair	editing	Maryann Brandon
Dollar of Fire	editing	Teresa Alcocer
Oregon Trail	editing	Richard L. Van Enger
Tell It to a Star	editing	Arthur Roberts
Behind City Lights	editing	Fred Allen
Bandits of the Badlands	editing	Arthur Roberts
Secret Lives	editing	Ray Pitt
Love, Honor and Goodbye	editing	Richard L. Van Enger
Savoy Hotel 217	editing	Eduard von Borsody
Rough Riders of Cheyenne	editing	Fred Allen
Colorado Pioneers	editing	Charles Craft
The Tiger Woman	editing	Fred Allen
Wagon Wheels Westward	editing	Fred Allen
Last Shift	editing	Anthony DiBlasi
Late Extra	editing	Reginald Beck
Wonder Woman	editing	Martin Walsh
Song of Mexico	editing	Harry Keller
Disaster	editing	Howard A. Smith
California Gold Rush	editing	Charles Craft
Veera Sivaji	editing	Ruben
Bruce Lee	editing	Pradeep E Ragav
Bruce Lee	editing	G. Manoj Gyann
Vinodhan	editing	Vivek Harshan
The Catman of Paris	editing	Harry Keller
Home on the Range	editing	Charles Craft
Alias Billy the Kid	editing	Charles Craft
Scarlet Saint	editing	Arthur Tavares
The Pace That Thrills	editing	John W. Krafft
The Undercover Woman	editing	Fred Allen
Tonto Basin Outlaws	editing	S. Roy Luby
Sun Valley Cyclone	editing	Charles Craft
Sun Valley Cyclone	editing	Harry Keller
I due mafiosi	editing	Franco Fraticelli
Three-Ring Marriage	editing	Stuart Heisler
Eighteam	editing	Leandro Tolchinsky
Passkey to Danger	editing	Harry Keller
Wonderstruck	editing	Affonso Gonçalves
In Old Sacramento	editing	Fred Allen
Traffic in Crime	editing	Lester Orlebeck
Lady from Nowhere	editing	James Sweeney
The Comedian	editing	Mark Warner
Eyelids	editing	O Muel
Conquest of Cheyenne	editing	Charles Craft
Wives and Obscurities	editing	Otello Colangeli
Martin Toccaferro	editing	Maria Rosada
Curse of the Witching Tree	editing	James Crow
Earl Carroll Sketchbook	editing	Richard L. Van Enger
How to Handle Women	editing	Charles Craft
The Magnificent Rogue	editing	Richard L. Van Enger
Plainsman and the Lady	editing	Fred Allen
The Ghost Goes Wild	editing	Fred Allen
That Tennessee Beat	editing	Ace Herman
That Tennessee Beat	editing	Carl Pierson
Certain Women	editing	Kelly Reichardt
Lover of the Great Bear	editing	Heide-Maria Haschke
Lover of the Great Bear	editing	Roberto Perpignani
The Velvet Paw	editing	Clarence Brown
The Rail Rider	editing	Clarence Brown
The Closed Road	editing	Clarence Brown
The Hand of Peril	editing	Clarence Brown
The Pawn of Fate	editing	Clarence Brown
The Ivory Snuff Box	editing	Clarence Brown
The Butterfly on the Wheel	editing	Clarence Brown
Trilby	editing	Clarence Brown
Accused, Stand Up!	editing	Jacques Tourneur
Golden Venus	editing	Jean Delannoy
Golden Venus	editing	Jean Hénin
Golden Venus	editing	Raymonde Nevers
Barnabé	editing	André Versein
Fort Dolorès	editing	Jean Mondollot
Straight from the Heart	editing	Ted J. Kent
Homesteaders of Paradise Valley	editing	Charles Craft
Oregon Trail Scouts	editing	Harold Minter
That's My Gal	editing	Arthur Roberts
Rustlers of Devil's Canyon	editing	Harry Keller
Ulkuthu	editing	Praveen K. L.
Motta Shiva Ketta Shiva	editing	Praveen K. L.
The Trespasser	editing	Arthur Roberts
Marshal of Cripple Creek	editing	Harold Minter
Elmer and Elsie	editing	Richard C. Currier
Along the Oregon Trail	editing	Arthur Roberts
The Silent Partner	editing	Dolores Tamburini
The Associate	editing	Gloria Schoemann
The Associate	editing	Raymonde Guyot
The Wild Frontier	editing	Lester Orlebeck
Under Colorado Skies	editing	Arthur Roberts
Campus Honeymoon	editing	Arthur Roberts
Oklahoma Badlands	editing	Arthur Roberts
Madonna of the Desert	editing	Harry Keller
The Inside Story	editing	Arthur Roberts
Take Me Away	editing	Marco Spoletini
Really SSSupercool: Chapter Two	editing	Raimondo Crociani
Stranger at My Door	editing	Howard A. Smith
The Bold Frontiersman	editing	Arthur Roberts
The Troublemaker	editing	Sara Ontañón
The Beaver Coat	editing	Lilian Seng
Urlaub auf Ehrenwort	editing	Ilse Voigt
The Beaver Coat	editing	Erich Palme
The Gallant Legion	editing	Richard L. Van Enger
I, Jane Doe	editing	Richard L. Van Enger
Secret Service Investigator	editing	Arthur Roberts
This Is Happening	editing	Dylan Firshein
Marshal of Amarillo	editing	Harold Minter
Sons of Adventure	editing	Harold Minter
Angel in Exile	editing	Arthur Roberts
Wild Cattle	editing	Erich Palme
After Love	editing	Christian Gaudin
Dilemma of Two Angels	editing	Christian Gaudin
Golden Gate Girls	editing	S. Louisa Wei
Out of the Storm	editing	Richard L. Van Enger
Desperadoes of Dodge City	editing	Harold Minter
Son of God's Country	editing	Harry Keller
The Denver Kid	editing	Harold Minter
Bairavaa	editing	Praveen K. L.
The Plunderers	editing	Arthur Roberts
Nitchevo	editing	Jean Delannoy
The Necessary Evil	editing	Arthur Tavares
Men of Steel	editing	Arthur Tavares
Homicide for Three	editing	Harry Keller
Young Nowheres	editing	Ray Curtiss
Rose of the Yukon	editing	Harry Keller
Marudhu	editing	Praveen K. L.
Hideout	editing	Richard L. Van Enger
Daughter of the Jungle	editing	Harold Minter
Carmen	editing	Henriette Caire
Carmen	editing	Jacques Feyder
Death Valley Gunfighter	editing	Arthur Roberts
Imperial Violets	editing	Christian Gaudin
Imperial Violets	editing	Gaby Peñalba
Prince of the Plains	editing	Richard L. Van Enger
Streets of San Francisco	editing	Harry Keller
Frontier Investigator	editing	Arthur Roberts
Law of the Golden West	editing	Richard L. Van Enger
The Wyoming Bandit	editing	Harold Minter
South of Rio	editing	Harold Minter
Momo	editing	Simona Paggi
Chaurahen	editing	Beena Paul
Eleven Years and One Day	editing	Elisabeth Kleinert-Neumann
KIL	editing	Rewan Ishak
Brimstone	editing	Arthur Roberts
Slogan	editing	Françoise Garnault
Slogan	editing	Jacques Witta
Bandit King of Texas	editing	Harold Minter
Flame of Youth	editing	Robert M. Leeds
A Thousand Heroes	editing	Paul LaMastra
Navajo Trail Raiders	editing	Arthur Roberts
Alias the Champ	editing	Harold Minter
Pioneer Marshal	editing	Robert M. Leeds
Powder River Rustlers	editing	Robert M. Leeds
Io con te non ci sto più	editing	Roberto Perpignani
Dream of a Summer Night	editing	Gabriella Cristiani
A Day Will Come	editing	Erich Kobler
A Love Story	editing	Paul Salten
The Blonde Bandit	editing	Arthur Hilton
The Troublemaker	editing	Pablo G. del Amo
Tarnished	editing	Robert M. Leeds
Singing Guns	editing	Richard L. Van Enger
Federal Agent at Large	editing	Arthur Roberts
Harbor of Missing Men	editing	Arthur Roberts
The Vanishing Westerner	editing	Richard L. Van Enger
The Arizona Cowboy	editing	Harry Keller
Salt Lake Raiders	editing	Richard L. Van Enger
Sheborg Massacre	editing	Daniel Armstrong
Rock Island Trail	editing	Arthur Roberts
The Savage Horde	editing	Arthur Roberts
Hills of Oklahoma	editing	Arthur Roberts
Covered Wagon Raid	editing	Harry Keller
The Old Frontier	editing	Harold Minter
Jungle Stampede	editing	Philip Cahn
Jungle Stampede	editing	Sam Starr
Vigilante Hideout	editing	Robert M. Leeds
The Showdown	editing	Harry Keller
Lonely Heart Bandits	editing	Harry Keller
Frisco Tornado	editing	Robert M. Leeds
Surrender	editing	Richard L. Van Enger
Gold	editing	Alexander Tuschinski
My Leopold	editing	Kurt Bleines
Redwood Forest Trail	editing	Harold Minter
Cry Chicago	editing	Antonio Gimeno
Prisoners in Petticoats	editing	Harold Minter
Hit Parade of 1951	editing	Harry Keller
Under Mexicali Stars	editing	Harold Minter
The Missourians	editing	Robert M. Leeds
Elle	editing	Job ter Burg
Pride of Maryland	editing	Harold Minter
Belle Le Grand	editing	Harry Keller
Missing Women	editing	Harold Minter
Silver City Bonanza	editing	Robert M. Leeds
Oh! Susanna	editing	Arthur Roberts
My Leopold	editing	Ingrid Wacker
Insurance Investigator	editing	Harold Minter
Gloria	editing	Friedel Buckow
Gloria	editing	Alwin Elling
Thunder in God's Country	editing	Harold Minter
Fighting Coast Guard	editing	Arthur Roberts
Rodeo King and the Senorita	editing	Robert M. Leeds
Chotard and Company	editing	Marguerite Renoir
Honeychile	editing	Richard L. Van Enger
Street Bandits	editing	Arthur Roberts
The Last Musketeer	editing	Harold Minter
Nishana	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Oklahoma Annie	editing	Richard L. Van Enger
Border Saddlemates	editing	Harold Minter
Wild Horse Ambush	editing	Harold Minter
Gobs and Gals	editing	Arthur Roberts
The Big Attraction	editing	Geza Pollatschik
Woman of the North Country	editing	Richard L. Van Enger
Toughest Man in Arizona	editing	Richard L. Van Enger
South Pacific Trail	editing	Harold Minter
The Last Word	editing	Hossein Shahabi
Sarati the Terrible	editing	Fanchette Mazin
Vellaiya Irukiravan Poi Solla Maatan	editing	Anthony
Ride the Man Down	editing	Fred Allen
The Lady Wants Mink	editing	Fred Allen
The Flame	editing	Marthe Poncin
A Perilous Journey	editing	Richard L. Van Enger
Midnight Rose	editing	Byron Robinson
Miracles Do Happen	editing	Daniel Birt
Sweethearts on Parade	editing	Fred Allen
Champ for a Day	editing	Fred Allen
Justice Chaudhury	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Airport	editing	Stuart Gilmore
Spoiling the Game	editing	Wolfgang Becker
Spoiling the Game	editing	Erno Hajos
The Sandwich Girl	editing	Hilde Grebner
Bugs Bunny in Space	editing	Rick Steward
My Cousin from Warsaw	editing	Ladislao Vajda
Three Bluejackets and a Blonde	editing	Putty Krafft
Gretel Wins First Prize	editing	Hilde Grebner
Untamed Heiress	editing	Arthur Roberts
Jubilee Trail	editing	Richard L. Van Enger
Violanta	editing	Hans Domnick
Eli Eli Lama Sabachthani%3F	editing	Sanal Kumar Sasidharan
Hell's Outpost	editing	Richard L. Van Enger
The Peak Scaler	editing	Paul May
Headline Hunters	editing	Arthur Roberts
The Road to Denver	editing	Richard L. Van Enger
Female Werewolf	editing	Chris Alexander
Cross Channel	editing	John Seabourne
Singhasan	editing	Krishna
Aaaaaaaah!	editing	Steve Oram
The Vanishing American	editing	Richard L. Van Enger
Climbing the Golden Stairs	editing	Daniel J. Gray
Shantytown	editing	Thomas Richards
The Priest from Kirchfeld	editing	Johanna Meisel
Tere Bin Laden: Dead or Alive	editing	Chandan Arora
False Faces	editing	Arthur Roberts
The Man in the Saddle	editing	Arnfried Heyne
Spoilers of the Forest	editing	Richard L. Van Enger
T2	editing	Jon Harris
The Sun of St. Moritz	editing	Friedel Buckow
Hell Canyon Outlaws	editing	Elmo Williams
Three Stories of Love	editing	Ryōsuke Hashiguchi
Three Stories of Love	editing	Hitoshi Ono
Eighteen and Anxious	editing	Douglas Stewart
Verdict of the Sea	editing	Bert Bates
The Man Who Died Twice	editing	Frederic Knudtson
The Merry Farmer	editing	Leopoldine Pokorny
The Road Is Fine	editing	Lars Moen
Love Birds	editing	Daniel Mandell
Venus Against the Son of Hercules	editing	Maurizio Lucidi
Sri Chakram	editing	Vikram Yoganand
Haunted People	editing	Marie Bourová
Haunted People	editing	Josef Zora
The Girl King	editing	Hans Funck
Hear Me Move	editing	C.A. van Aswegen
Beloved	editing	Merritt B. Gerstad
Diego Corrientes	editing	Emilio Rodríguez
Diego Corrientes	editing	Emilio Rodríguez
Rails Into Laramie	editing	Ted J. Kent
The Teller and the Truth	editing	Nevie Owens, Andrew Shapter
Vienna, City of My Dreams	editing	Herma Sandtner
The Outlaw's Daughter	editing	Ace Herman
Jumpin' at the Boneyard	editing	Christopher Tellefsen
2000 Years Later	editing	Donn Cambern
The Bounty Killer	editing	Ronald Sinclair
Inspector Vargas	editing	Angelo L. Comitti
Just Say Hi	editing	John McPhail
Ennodu Vilayadu	editing	Gopi Krishna
Rukkumani Vandi Varudhu	editing	Praveen K. L.
Immortal Beloved	editing	Margarete Steinborn
Sila Samayangalil	editing	Beena Paul
The First Baby	editing	Alfred DeGaetano
Make Me Happy	editing	Herbert B. Fredersdorf
Off to the Races	editing	Alex Troffey
The Three Around Christine	editing	Gottlieb Madl
Covered Tracks	editing	Marianne Behr
Mother Holly	editing	Anneliese Krigar
Hansel and Gretel	editing	Annemarie Rokoss
Little Red Riding Hood	editing	Liselotte Cochius
I'll Carry You in My Arms	editing	Ilse Voigt
My Wife Theresa	editing	Johanna Meisel
Wedding in Transit	editing	Klaus Dudenhöfer
The Goose Girl	editing	Erika Petrick
Sleeping Beauty	editing	Albert Baumeister
The Wishing-Table	editing	Albert Baumeister
On the Edge	editing	Richard Harkness
On the Edge	editing	Bert Lovitt
Cinderella	editing	Albert Baumeister
The Millionaire	editing	Adolf Schlyssleder
A Heart Plays False	editing	Claus von Boro
Rock That Body	editing	Craig Alpert
Walk Proud	editing	Douglas Stewart
Iru Mugan	editing	Bhuvan Srinivasan
Jackie	editing	Sebastián Sepúlveda
The Naked Ape	editing	Michael Economou
The Naked Ape	editing	Robert L. Wolfe
Dharma Durai	editing	Kasi Viswanathan
Crash Donovan	editing	Hanson T. Fritch
Crash Donovan	editing	Byron Robinson
From Headquarters	editing	William Clemens
East of Java	editing	Maurice Wright
Murder in the Library	editing	Helene Turner
His Best Friend	editing	Adolf Schlyssleder
His Best Friend	editing	Carl Otto Bartning
His Best Friend	editing	Paul May
We Have Our Moments	editing	Frank Gross
Quay	editing	Christopher Nolan
The Men Around Lucy	editing	Harold Young
Iran: Hot Tea, Cool Conversations	editing	Brenden Hamilton
Magnificent Doll	editing	Ted J. Kent
The Ambassador	editing	Caspar van den Berg
The Demons	editing	Mathieu Bouchard-Malo
Intlo Srimathi Veedhilo Kumari	editing	Marthand K. Venkatesh
The Ugly American	editing	Ted J. Kent
Michael Madana Kamaraju	editing	Marthand K. Venkatesh
The Blue of Heaven	editing	Else Baum
The Woman They Talk About	editing	Ladislao Vajda
The Last Summer	editing	Hilwa von Boro
A Little Monk	editing	Ko Im-pyo
Honey 3: Dare to Dance	editing	Eric Potter
Enakku Innoru Per Irukku	editing	Ruben
The Defense Rests	editing	John Rawlins
Ned McCobb's Daughter	editing	Anne Bauchens
Métisse	editing	Mathieu Kassovitz
Métisse	editing	Yannick Kergoat
Veera	editing	T. S. Suresh
Nenu Sailaja	editing	Sreekar Prasad
Show Folks	editing	Doane Harrison
Dogs	editing	John Wright
Annette in Paradise	editing	Munni Obal
Chubasco	editing	John W. Holmes
The Mermaid	editing	Cheung Ka-fai
The Mermaid	editing	Cheng Man-to
The Keeper of Lost Causes	editing	Morten Egholm
The Keeper of Lost Causes	editing	Martin Schade
Parade of the West	editing	Fred Allen
For the Love of a Man	editing	Rinku Kalsy
The Climax	editing	Bernard W. Burton
Undertow	editing	Daniel Mandell
Lucky Larkin	editing	Fred Allen
Peigal Jaakkirathai	editing	Suresh Urs
Hide-Out	editing	Harry Marker
The Fighting Legion	editing	Fred Allen
Mountain Justice	editing	Fred Allen
The Big Brother	editing	Henri Colpi
Embarrassing Moments	editing	W. Duncan Mansfield
Young Desire	editing	Charles Craft
All Eyez on Me	editing	Joel Cox
Song of the Caballero	editing	Fred Allen
What Men Want	editing	Philip Cahn
Brash Young Turks	editing	Pete Lurie
Brash Young Turks	editing	Naeem Mahmood
Sons of the Saddle	editing	Fred Allen
Princess Turandot	editing	Arnfried Heyne
Mahlia the Mestiza	editing	Renée Guérin
Ronny	editing	Ernst Fellner
Turandot, Princess of China	editing	Arnfried Heyne
After the Storm	editing	Hirokazu Koreeda
The Virtuous Husband	editing	Arthur Hilton
The Virtuous Husband	editing	Harry W. Lieb
Up for Murder	editing	Ted J. Kent
Remo	editing	Ruben
Much Ado About Nixi	editing	Elise Lustig
Vedhala Ulagam	editing	M. V. Raman
The White Stadium	editing	Walter Ruttmann
The House of Three Girls	editing	Alfred Srp
The Eternal Dream	editing	Alice Ludwig
The Most Precious Thing in Life	editing	Richard Cahoon
Raraju	editing	Marthand K. Venkatesh
Florida Straits	editing	Edward M. Abroms
Brazil: A Report on Torture	editing	Robert Estrin
Border Buckaroos	editing	Charles Henkel Jr.
Kalaivaanan	editing	R. Devarajan
Peranbu	editing	A. Sreekar Prasad
The Cohens and Kellys in Hollywood	editing	Harry S. Webb
Dark Dungeons	editing	Ben Dobyns
Dark Dungeons	editing	L. Gabriel Gonda
Ardaas	editing	Baljit Singh Deo
Doomed Battalion	editing	Clarence Kolster
Appa	editing	A. L. Ramesh
Dunkirk	editing	Lee Smith
The Divine Sinner	editing	J.S. Harrington
Power	editing	Doane Harrison
The Texas Bad Man	editing	Philip Cahn
Killer Workout	editing	David A. Prior
The Old Swimmin' Hole	editing	Harry L. Decker
The Fourth Horseman	editing	Philip Cahn
Remainder	editing	Andrew Bird
Silence in the Forest	editing	Claus von Boro
Silence in the Forest	editing	Ingeborg Taschner
Flaming Guns	editing	Albert Akst
Quo Vado%3F	editing	Pietro Morana
Quiet Nights of Blood and Pain	editing	Andrew Copp
Quiet Nights of Blood and Pain	editing	Henrique Couto
Gina	editing	Denys Arcand
Agni	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Rustlers' Roundup	editing	Albert Akst
Rustlers' Roundup	editing	Russell F. Schoengarth
The Coffin Affair	editing	André Corriveau
Kali	editing	Vivek Harshan
Out All Night	editing	Bernard W. Burton
Tingel-Tangel	editing	Paul May
Dau Huduni Methai	editing	A. Sreekar Prasad
Michael Jackson's Journey from Motown to Off the Wall	editing	Ryan Denmark
Michael Jackson's Journey from Motown to Off the Wall	editing	Barry Alexander Brown
Her First Mate	editing	Ted J. Kent
Sword of the Conqueror	editing	Mario Serandrei
S3	editing	V. T. Vijayan
S3	editing	T.S. Jay
Raman Raghav 2.0	editing	Aarti Bajaj
The Kreutzer Sonata	editing	Walter von Bonhorst
Cross Country Cruise	editing	Philip Cahn
Zulfiqar	editing	Srijit Mukherji
Zulfiqar	editing	Anindya Chattopadhyay
The Postponed Wedding Night	editing	Walter Fredersdorf
Befikre	editing	Namrata Rao
Hunting You	editing	Kuron Gogol
Get My Son Dead or Alive	editing	Gervacio Santos
Terminus	editing	Gabriel Dowrick
As Long as You've Got Your Health	editing	Henri Lanoë
As Long as You've Got Your Health	editing	Raymond Lewin
As Long as You've Got Your Health	editing	Roger Salesse
As Long as You've Got Your Health	editing	Andrée Werlin
As Long as You've Got Your Health	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Welcome Home, Johnny Bristol	editing	Carroll Sax
I'll Tell the World	editing	Daniel Mandell
A Lullaby to the Sorrowful Mystery	editing	Lav Diaz
Naz & Maalik	editing	Andrew Hafitz
The Love Captive	editing	Ted J. Kent
Tuppe tuppe, Marescià!	editing	Mario Serandrei
Indigo Grey: The Passage	editing	Sean Robinson
A Man Called Ove	editing	Fredrik Morheden
Lazzarella	editing	Mario Serandrei
Million Dollar Ransom	editing	Murray Seldeen
Embarrassing Moments	editing	Daniel Mandell
I'm Dead but I Have Friends	editing	Yannick Leroy
Melody	editing	Jean-Luc Simon
Wake Up and Dream	editing	Daniel Mandell
Manithan	editing	J. V. Manikanda Balaji
There's Always Tomorrow	editing	Daniel Mandell
Vallavanukkum Vallavan	editing	Vivek Harshan
Secret of the Chateau	editing	Harry Marker
Wildfire	editing	William D. Gordean
Wildfire	editing	Danford B. Greene
The Man Who Reclaimed His Head	editing	Murray Seldeen
A Notorious Gentleman	editing	Albert Akst
The Merry Vineyard	editing	Martha Dübber
Rendezvous at Midnight	editing	Harry Marker
Visions	editing	Kevin Greutert
Miss Madame	editing	Hilde Grebner
The Old Song	editing	Hanne Kuyt
The Adventurer of Tunis	editing	Carl Otto Bartning
How Do I Become Rich and Happy%3F	editing	Geza Pollatschik
Hearts are Trumps	editing	Hermann Haller
Annemarie, the Bride of the Company	editing	Hilde Grebner
Gypsies of the Night	editing	Herbert B. Fredersdorf
An Evening Visit	editing	Alice Ludwig
Two Good Comrades	editing	Else Baum
Happy Hearts	editing	Herbert B. Fredersdorf
Royal Children	editing	Wolfgang Wehrum
Little Men	editing	Mollie Goldstein
Little Men	editing	Affonso Gonçalves
Mister Dynamite	editing	Murray Seldeen
Nibunan	editing	Sathish Suriya
Overpass	editing	François Lamarche
The Desperate Trail	editing	Bill Johnson
Lady Tubbs	editing	Murray Seldeen
Equity	editing	Andrew Hafitz
A Unique Spring	editing	Mariya Timofeeva
Far from Moscow	editing	Anna Kulganek
She Gets Her Man	editing	Bernard W. Burton
Kaithi	editing	M. A. Thirumugam
Thicker Than Blood	editing	Mark Warner
His Night Out	editing	Daniel Mandell
Trevico-Turin: Voyage in Fiatnam	editing	Raimondo Crociani
Muthuramalingam	editing	N. B. Srikanth
The Saver	editing	Wiebke von Carolsfeld
The Vampire and the Ballerina	editing	Renato Cinquini
Stormy	editing	Murray Seldeen
Wait for Me	editing	Yevgeniya Abdirkina
Krechinsky's Wedding	editing	Yevgeniya Abdirkina
Lenin in October	editing	Tatyana Likhachyova
Belgica	editing	Nico Leunen
The Savage Woman	editing	Alain Belhumeur
Fighting Youth	editing	Bernard W. Burton
The Wings of a Serf	editing	Esfir Shub
Your Acquaintance	editing	Lev Kuleshov
Hunt for the Wilderpeople	editing	* Luke Haigh\n* Tom Eagles\n*
Hunt for the Wilderpeople	editing	Yana Gorskaya
Be Careful, Mr. Smith	editing	James Corbett
Kaala Koothu	editing	Selva RK
The Last Waltz	editing	Laslo Benedek
Coco	editing	Bruce Cannon
A Beautiful Planet	editing	Toni Myers
Mizar: The Star of Hope	editing	Marko Dzambazoski
Our Northern Neighbour	editing	Tom Dalyref|Tom Daly was credited as \
Dangerous Waters	editing	Murray Seldeen
Don't Get Personal	editing	Murray Seldeen
Where Do We Go from Here%3F	editing	John McPhail
Dying to do Letterman	editing	Joke Fincioen
Dying to do Letterman	editing	Biagio Messina
Ice Cream	editing	Louis C.K.
Please	editing	John English
Soundtrack of Passion	editing	Central Partnership
Relentless	editing	Gene Havlick
63 Years On	editing	Kim Dong-won
63 Years On	editing	Jeong Ji-weon
Abrek Zaur	editing	Esfir Shub
The Happy Canary	editing	Lev Kuleshov
The Girl from a Far River	editing	Lyubov Ivanova
The Crime of Shirvanskaya	editing	Lev Push
Fear Itself	editing	Charlie Lyne
Enter the Samurai	editing	Jim Towns
XXX	editing	*
XXX	editing	Chris Lebenzon
XXX	editing	*Joel Negron \n*
XXX	editing	Paul Rubell
XXX	editing	Mark Goldblatt
XXX	editing	* Todd E. Miller \n*
XXX	editing	Steven Rosenblum
Princ Bajaja	editing	Jaromír Janáček
I Need That Record!	editing	Brendan Toller
Tropic Fury	editing	Maurice Wright
Jomfru Trofast	editing	Gunnar Nilsen-Vig
Chhoo Mantar	editing	Moosa Mansoor
Our London Lives	editing	Paul Atherton
Aviyal	editing	Anil Krishnan
Aviyal	editing	Alphonse Putharen
Aviyal	editing	Rohit
Aviyal	editing	Philomein Raj
Aviyal	editing	Prasanna GK
Aviyal	editing	Boopathi Raj
The Wind is Watching	editing	Conrad Faraj
The Midnight Man	editing	D.C. Hamilton
The Inner Life of Martin Frost	editing	Tim Squyres
Baccara	editing	Jean Aron
Baccara	editing	Léonide Moguy
Baccara	editing	Marcelle Saysset
The Diary of an Old Man	editing	Louise Côté
Babicka	editing	Antonín Zelenka
Babicka	editing	Jan Kebrdle
De Brief voor de Koning	editing	Bart van den Broek
Antwerp Central	editing	Els Voorspoels, Nico Leunen
The Raiders	editing	Paul Weatherwax
Das Tagebuch der Anne Frank	editing	Wolfgang Weigl
Anvatt	editing	Mayur Hardas
Rehearsal	editing	Sabrina Pitre
Your Name	editing	Makoto Shinkai
Jacques Rivette, le veilleur	editing	Dominique Auvray
Inside Fighting Canada	editing	Jane Marsh
Sequence	editing	Andrew Coutts
Kotigobba 2	editing	Praveen Antony
Treasure of Ruby Hills	editing	Ace Herman
The Big Score	editing	Daniel Loewenthal
L'Odeur de la mandarine	editing	Andrea Sedláčková
Srirastu Subhamastu	editing	Marthand K. Venkatesh
Inside Fighting Russia	editing	James Beveridge
Crayons of Askalan	editing	Miguel Burgos
Muthina Kathirika	editing	N. B. Srikanth
Mayavan	editing	Leo John Paul
Kriti	editing	Shirish Kunder
Catherine et Compagnie	editing	Jacques Witta
Waiting	editing	Nitin Baid
Waiting	editing	Apurva Asrani
Dahil Mahal na Mahal Kita	editing	Joyce Bernal
Crooner	editing	Howard Bretherton
Noah	editing	Patrick Cederberg
Wanderers	editing	Erik Wernquist
Vichitra Kutumbam	editing	R. Devarajan
He Died with His Eyes Open	editing	Henri Lanoë
Bhale Krishnudu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Avarude Raavukal	editing	Prejish Prakash
Premam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Chocolate Eclair	editing	Jean-Claude Lord
Skyline	editing	Harold Schuster
I Surrender Dear	editing	William Hornbeck
Nolan Samanpaadu	editing	Anand Kamal
Natpadhigaram 79	editing	V. J. Sabu Joseph
Dream House	editing	William Hornbeck
Sawaari	editing	Kishore Te
Billboard Girl	editing	William Hornbeck
Thendrale Ennai Thodu	editing	B. Lenin
Thendrale Ennai Thodu	editing	V. T. Vijayan
For Bad Boys Only	editing	Danny Pang Phat
The Audition	editing	Kevin Tent
Heart Trouble	editing	Alfred DeGaetano
Thithi	editing	John Zimmerman
Thithi	editing	Raam Reddy
Pattaya	editing	Laure Gardette
The Battle for Oil	editing	Stuart Legg
Ok Jaanu	editing	A. Sreekar Prasad
Letter from Aldershot	editing	Stuart Legg
Saanjh	editing	Ajay Saklani
Bars4justice	editing	Queen Muhammad Ali, Hakeem Khaaliq
Bars of Hate	editing	Dan Milner
One Man and His Cow	editing	Marion Monnier
Runaway Nightmare	editing	Mike Cartel
Pirates of Tripoli	editing	Edwin H. Bryant
Mary Lou	editing	Viola Lawrence
The Ghosts of Garip	editing	Patricio Valladares
Traveling Light	editing	Jean Feyte
Hello! I'm a Producer of Woody Allen	editing	Paolo Damiano Dolce
Hector	editing	Guy Bensley
Potly	editing	Ashwani Singh
Anon	editing	Álex Rodríguez
Te3n	editing	Gairik Sarkar
Mysterious Creatures	editing	Pia Di Ciaula
Hush	editing	Mike Flanagan
The Stranger Returns	editing	Renzo Lucidi
The Silent Stranger	editing	Renzo Lucidi
A Cinderella Story: If the Shoe Fits	editing	David Finfer
A Cinderella Story: If the Shoe Fits	editing	Lawrence Jordan
Down by Love	editing	Hervé de Luze
Ray Harryhausen: Special Effects Titan	editing	Gilles Penso
Nunnunarvu	editing	Suresh Urs
Bacon and God's Wrath	editing	Sol Friedman
My Daughter, the Socialist	editing	Dinos Katsouridis
Rebels with a Camera	editing	Vincent Guignard
Enai Noki Paayum Thota	editing	Anthony
L'Homme en colère	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Decay	editing	Wartnerchaney
The Shape of Water	editing	Sidney Wolinsky
Rekka	editing	Praveen K. L.
Samuel Lount	editing	Richard Martin
Au nom de ma fille	editing	Valérie Deseine
School Bus	editing	Vivek Harshan
The Amazing Bulk	editing	Lewis Schoenbrun
Sardinia Kidnapped	editing	Ruggero Mastroianni
Mean Dreams	editing	Sandy Pereira
Mean Dreams	editing	Ronald Sanders
Basta de mujeres	editing	Carlos Piaggio
Come Together	editing	Franco Arcalli
Time Bomb	editing	Suresh Urs
Cop Dog	editing	Joy Zimmerman
The War for Men's Minds	editing	Stuart Legg
Deserters	editing	Jack Darcus
Deserters	editing	Bill Roxborough
Deserters	editing	Doris Dyck
Deserters	editing	Ingrid Rosen
I Shout Love	editing	David Wharnsby
Saved by the Light	editing	Tina Hirsch
Precious Cargo	editing	Robert Dalva
Hidden Figures	editing	Peter Teschner
Bogan	editing	Anthony
Sangili Bungili Kadhava Thorae	editing	T. S. Suresh
Kadavul Irukaan Kumaru	editing	Vivek Harshan
And Who Is Kissing Me%3F	editing	W.L. Bagier
Chennai 600028 II: Second Innings	editing	Praveen K. L.
Munafik	editing	Syamsul Yusof
Oh My God	editing	Louis C.K.
Court Waltzes	editing	Willy Zeyn
Three Waltzes	editing	Bernard Séjourné
Too Many Blondes	editing	Bernard W. Burton
Allied	editing	*
Allied	editing	Mick Audsley
Allied	editing	* Jeremiah O'Driscoll
To Have and to Hold	editing	James Needs
Heads We Go	editing	Bert Bates
The Student's Romance	editing	Walter Stokvis
The Student's Romance	editing	Otto Kanturek
Stitched	editing	Brian Pulido
On Time	editing	Ralph Spence
Devi	editing	Anthony
Papa Mama Bye bye	editing	Shigeru Chiba
Flood Tide	editing	Lister Laurance
Dora	editing	St. John Legh Clowes
Dagli Appennini alle Ande	editing	Ignazio Ferronetti
Little Man, What Now%3F	editing	Herbert Selpin
Carmela	editing	Ignazio Ferronetti
The Big Bluff	editing	Hanne Kuyt
Like Crazy	editing	Cecilia Zanuso
Ronny	editing	Ernst Fellner
Two Heavenly Blue Eyes	editing	Hilde Grebner
A Mad Idea	editing	Constantin Mick
Suzanne	editing	Jean Feyte
Excursion Train	editing	Jacques Grassi
Paradise in the Snow	editing	Georg Jacoby
The Law of the 45's	editing	Holbrook N. Todd
Super mother	editing	Hayk Marutyan
What a Man!	editing	Ray Pitt
The Canterville Ghost	editing	Yann Samuell
Techqua Ikachi, Land - My Life	editing	Inge Schneider, Anka Schmid
Mahana	editing	Michael J. Horton
Mahana	editing	Jonathan Woodford-Robinson
Aban and Khorshid	editing	Alison Carter
Fantasia	editing	Marco Mak
Honey	editing	Roberto Perpignani
Age 17	editing	Pierre Deschamps
Soft Lights and Sweet Music	editing	Hugh Stewart
The Desperate Mission	editing	Russell F. Schoengarth
Ava's Possessions	editing	Jordan Galland
Ava's Possessions	editing	Daniel Hahn
Father O'Flynn	editing	Challis Sanderson
Thunder Over Texas	editing	George M. Merrick
Tadka	editing	Shan Mohammed
Rusty's Birthday	editing	James Sweeney
Silent Youth	editing	Diemo Kemmesies
Nessuno mi può giudicare	editing	Roberto Perpignani
The Golden Spider	editing	René Métain
Nora's Ark	editing	Klaus Dudenhöfer
The Cornet	editing	Rudolf Schaad
Don Juan	editing	Walter Kolm-Veltée
Marithé + François = Girbaud	editing	Jérémie Carboni
Two Times Lotte	editing	Fritz Stapenhorst
Doctor Crippen Lives	editing	Alice Ludwig
Once Is Never	editing	Friedel Welsandt
Last Stop	editing	Alice Ludwig
Stefanie	editing	Carl Otto Bartning
The Man Who Sold Himself	editing	Caspar van den Berg
The Wreck of the Singapore	editing	George M. Arthur
Hit of the Show	editing	George M. Arthur
Coney Island	editing	George M. Arthur
Chicago After Midnight	editing	George M. Arthur
Danger Street	editing	George M. Arthur
South Sea Love	editing	George M. Arthur
Hurricane	editing	David Berg
Ember	editing	Zeki Demirkubuz
Who Is Lydia Loveless%3F	editing	Gorman Bechard
The Little Thing	editing	Kyra Bijou
The Ladies in the Green Hats	editing	Marguerite Beaugé
Adrien	editing	Renée Beaulieu
The Maelstrom of Paris	editing	Marthe Poncin
The Marriage of Mademoiselle Beulemans	editing	Marthe Poncin
Apprentice	editing	Natalie Soh
Apprentice	editing	Lee Chatametikool
Paterson	editing	Affonso Gonçalves
Slack Bay	editing	Bruno Dumont
Slack Bay	editing	Basile Belkhiri
Personal Shopper	editing	Marion Monnier
The Red Head	editing	Marthe Poncin
The Red Head	editing	Germaine Artus
The Marriage of Mademoiselle Beulemans	editing	Marthe Poncin
The Marriage of Mademoiselle Beulemans	editing	Isabelle Elman
The Abbot Constantine	editing	Marguerite Beaugé
The Crime Doctor's Diary	editing	Jerome Thoms
The Crime Doctor's Gamble	editing	Dwight Caldwell
Crime Doctor's Man Hunt	editing	Dwight Caldwell
The Crime Doctor's Strangest Case	editing	Dwight Caldwell
The Crime Doctor's Courage	editing	Dwight Caldwell
Shadows in the Night	editing	Dwight Caldwell
A che servono questi quattrini%3F	editing	Mario Serandrei
A Missionary	editing	Christian Gaudin
Geethaiyin Raadhai	editing	Sathish Natarajan
The Emigrant	editing	Yvonne Martin
Thunder Over Paris	editing	Pierre de Hérain
They Were Twelve Women	editing	Andrée Danis
President Haudecoeur	editing	Raymond Leboursier
Night in December	editing	Myriam Borsoutsky
Monsieur Hector	editing	Myriam Borsoutsky
Radio Surprises	editing	Marguerite Beaugé
Return to Montauk	editing	Hervé Schneid
Gimme Danger	editing	*
Gimme Danger	editing	Affonso Gonçalves
Gimme Danger	editing	* Adam Kurnitz
The Marvelous Night	editing	Henri Taverna
The Mondesir Heir	editing	Henri Taverna
Levy and Company	editing	Marguerite Beaugé
The Levy Department Stores	editing	Marguerite Beaugé
Paris-New York	editing	Andrée Danis
Air Cadets	editing	Jane Marsh
Kiss Her!	editing	Oscar Rosander
Gnana Kirukkan	editing	Raja Mohammad
The Dark at the Top of the Stairs	editing	Folmar Blangsted
The Pirates of Capri	editing	Renzo Lucidi
Jeanne	editing	Jean Feyte
The Mysteries of Paris	editing	Marcel Cravenne
The Mysteries of Paris	editing	Yvonne Martin
The Mysteries of Paris	editing	Marguerite Renoir
Entre rojas	editing	Miguel Ángel Santamaría
The Mysteries of Paris	editing	Madeleine Bonin
La Celestina	editing	Pedro del Rey
For Men Only	editing	Giuseppe Fatigati
Weekend in Paradise	editing	Martha Dübber
Mr. Hercules Against Karate	editing	Mario Morra
Fanny	editing	Mario Almirante
The Knight of San Marco	editing	Vincenzo Zampi
Adam's Tree	editing	Fernando Tropea
21	editing	Jaishankar Chigurula
Annette and the Blonde Woman	editing	Charlotte Guilbert
The Blaireau Case	editing	Marcel Cravenne
The Blaireau Case	editing	Yvonne Martin
The Blaireau Case	editing	Marguerite Renoir
Captain Fracasse	editing	Maria Rosada
The Puritan	editing	Émilienne Nelissen
The Man Who Seeks the Truth	editing	Maurice Serein
Hit Girls	editing	Maria Tran, Adrian Castro
Change of Our Lives	editing	Maria Tran, Adrian Castro
Fist of the Dragon	editing	Antony Szeto, Ken Yu
What a Distinguished Family	editing	Gino Talamo
Lucky Kids	editing	Carl Otto Bartning
Bella the Savage	editing	Mercedes Alonso
Bella the Savage	editing	Pepita Orduna
Country Corner	editing	Enrique Bravo
Man-Mauji	editing	S. Panjabi
Man-Mauji	editing	R. Vittal
Saranga	editing	Bhaidas Kewalram
Album	editing	Ayhan Ergürsel
Album	editing	Mehmet Can Mertoğlu
Tramontane	editing	Nadia Ben Rachid
It	editing	Jason Ballantine
Spurs of Gold	editing	José Marino
The Night Falls	editing	Charles L. Kimball
City Park	editing	Leopoldine Pokorny
The Lost City	editing	Jorge Busto
Moonshine Highway	editing	Patrick McMahon
The Shack	editing	Carlos Savage
Women of the Theatre	editing	Alfredo Rosas Priego
Port of Temptation	editing	Alfredo Rosas Priego
Sacrificed Women	editing	Alfredo Rosas Priego
Courtesan	editing	Alfredo Rosas Priego
Madam Temptation	editing	Juan José Marino
Coquette	editing	Alfredo Rosas Priego
Revenge	editing	Alfredo Rosas Priego
Lost	editing	Alfredo Rosas Priego
Opium	editing	Gloria Schoemann
That's a Good Girl	editing	Merrill G. White
Film Without a Title	editing	Luise Dreyer-Sachsenberg
Film Without a Title	editing	Wolfgang Wehrum
Spring on Ice	editing	Arnfried Heyne
Spring on Ice	editing	Leontine Klicka
Victor	editing	Suzanne de Troeye
Great Man	editing	Roger Dwyre
The Stolen Death	editing	Erik Blomberg
The Stolen Death	editing	Nyrki Tapiovaara
An Artist with Ladies	editing	Fanchette Mazin
Cartouche, King of Paris	editing	Pierre Caillet
The Trip to Biarritz	editing	Madeleine Gug
Lawless Roads	editing	Pierre Caillet
Seven Men, One Woman	editing	Roger Spiri-Mercaton
The Black Monocle	editing	Michelle David
The Eye of the Monocle	editing	Michelle David
The Monocle Laughs	editing	Michelle David
Pedro Will Hang	editing	Ludolf Grisebach
Parasite Eve	editing	Hukazawa Yoshi
The Two Seals	editing	Erich Palme
August Weekend	editing	Roland D. Reed
Tugboat Princess	editing	William Austin
For Love of You	editing	Thorold Dickinson
Going Gay	editing	Thorold Dickinson
The Acrobat	editing	Louisette Hautecoeur
Wind River	editing	Gary D. Roach
Brilliant Waltz	editing	Fanchette Mazin
We Will All Go to Paris	editing	Fanchette Mazin
Storm Over Tibet	editing	John Hoffman
Tomorrow I'll Kill Myself	editing	José Cardella
The Desire	editing	José Cardella
History of a Heart	editing	Gloria Schoemann
The Fan	editing	Jaime Biadiú
Life in Shadows	editing	Ramón Biadiú
Public Trial	editing	María Paredes
The Hired Husband	editing	Margarita de Ochoa
The Lady in the Car with Glasses and a Gun	editing	Peter Thornton
Nobody's Wife	editing	Antonio Cánovas
Royal Waltz	editing	Klaus Stapenhorst
Wrong Number, Miss	editing	Fernando Tropea
Wrong Number, Miss	editing	Roger von Norman
Hotel Luna, Room 34	editing	Anna Del Pozzo
The Scandal	editing	Julio Peña
Mr. Bill the Conqueror	editing	Sam Simmonds
The Man at the Gate	editing	Sam Simmonds
Life Dances On	editing	André Versein
Up for Love	editing	Valérie Deseine
Beautiful Michoacán	editing	Jorge Busto
Midnight	editing	Mario González
Edavappathy	editing	B. Lenin
The Coward	editing	Juan José Marino
Beautiful Mexico	editing	Mario de Lara
Beautiful Mexico	editing	Juan José Marino
The Boxer	editing	Carlos Savage
The Boxer	editing	Gloria Schoemann
The Life of Agustín Lara	editing	Fernando Martínez
Angels of the Arrabal	editing	Carlos Savage
All Clues Lead to Berlin	editing	Johanna Meisel
The Sinful Border	editing	Walter Wischniewsky
Dancing Stars	editing	Alice Ludwig
The Singing Hotel	editing	Alice Ludwig
Dancing in the Sun	editing	Alice Ludwig
Two Blue Eyes	editing	Alice Ludwig
The Marriage of Doctor Danwitz	editing	Alice Ludwig
Aunt Jutta from Calcutta	editing	Walter Fredersdorf
The Students of Springfield Street	editing	Steve Johnson
The Students of Springfield Street	editing	Nigel Honey
Heimat Bells	editing	Max Michel
Memoria	editing	John Paul Horstmann
The Last Floor	editing	Jorge Gárate
Odd Number	editing	Antonio Ripoll
The Terrorist	editing	Jorge Gárate
When the Heath Is in Bloom	editing	Wolfgang Wehrum
White Gold	editing	Ira Oberberg
Punishment to the Traitor	editing	Jacinto Cascales
Thirst	editing	Jorge Gárate
Thirst	editing	Gori Muñoz
Hypocrite	editing	José W. Bustos
Road of Hell	editing	José W. Bustos
Red Fury	editing	Charles L. Kimball
Stronghold	editing	Charles L. Kimball
Stolen Paradise	editing	Jorge Busto
A Gringo Girl in Mexico	editing	Carlos Savage
Love Express	editing	Md. Kalam
Carmen	editing	Jorge Gárate
A Model from Paris	editing	José Cardella
Would You Marry Me%3F	editing	Jorge Gárate
María Montecristo	editing	Rafael Ceballos
Desired	editing	Carlos Savage
The Lovers	editing	Alfredo Rosas Priego
The New Bell	editing	Atilio Rinaldi
Traitors of San Angel	editing	Jorge Gárate
Traitors of San Angel	editing	Chuck Workman
Women Without Tomorrow	editing	Rafael Ceballos
We Maids	editing	Jorge Busto
The Masked Tiger	editing	Juan José Marino
Kalle's Inn	editing	Emil A. Lingheim
Dollar	editing	Oscar Rosander
Count Svensson	editing	Wic Kjellin
Ore Mugham	editing	Ranjan Abraham
Emilie Högquist	editing	Edvin Hammarberg
The Fight Continues	editing	Oscar Rosander
Bright Prospects	editing	Oscar Rosander
One, But a Lion!	editing	Oscar Rosander
The Happy Tailor	editing	Emil A. Lingheim
Pimpernel Svensson	editing	Wic Kjellin
A Sailor on Horseback	editing	Emil A. Lingheim
Bashful Anton	editing	Wic Kjellin
Tonight or Never	editing	Edvin Hammarberg
Sun Over Klara	editing	Wic Kjellin
Our Boy	editing	Wic Kjellin
South of the Highway	editing	Emil A. Lingheim
Fragile Storm	editing	Dawn Fields
Secret Svensson	editing	Emil A. Lingheim
Sunny Sunberg	editing	Wic Kjellin
Exile	editing	Rithy Panh
Miley Somehow	editing	Vikram Yoganand
Love for Love	editing	Alfredo Rosas Priego
A Place Near Heaven	editing	Rafael Ceballos
Now I Am Rich	editing	Rafael Ceballos
Made for Each Other	editing	Carlos Savage
Night Owls	editing	Grant Surmi
God Particle	editing	Alan Baumgarten
The Atomic Fireman	editing	Jorge Busto
The Photographer	editing	Jorge Busto
If I Were a Congressman	editing	Jorge Busto
The Circus	editing	Jorge Busto
Blackmailer	editing	Al Clark
Secret Patrol	editing	William Austin
Lucky Corrigan	editing	William Austin
Death Goes North	editing	William Austin
Don't Gamble with Love	editing	James Sweeney
Heroes of the Range	editing	Dwight Caldwell
Dangerous Intrigue	editing	Al Clark
Black Gold	editing	Richard G. Wray
Lady of Secrets	editing	Viola Lawrence
The Music Goes 'Round	editing	Gene Milford
End of the Trail	editing	Al Clark
Brother Liu and Brother Wang on the Roads in Taiwan	editing	李行
Blue Sky	editing	Wic Kjellin
A Galician Dances the Mambo	editing	Rafael Ceballos
To the Four Winds	editing	Jorge Busto
Autumn and Spring	editing	Rafael Ceballos
Hotel Room	editing	Carlos Savage
A Yellow Bird	editing	Fran Borgia
Arrabalera	editing	Juan José Marino
Women Who Work	editing	Jorge Busto
The Last Torch Song	editing	Antonio Cánovas
A Girl from Chicago	editing	Antonio Gimeno
Under the Sky of Spain	editing	Margarita de Ochoa
Flight 971	editing	Antonio Martínez
The Seducer of Granada	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Okinawa	editing	Jerome Thoms
Unknown Path	editing	Margarita de Ochoa
Devil's Roundup	editing	Sara Ontañón
The Legion of Silence	editing	Petra de Nieva
The Marriage Revolution	editing	José Antonio Rojo
The Louts	editing	Ramon Quadreny
One Bullet Is Enough	editing	Santiago Gómez
One Bullet Is Enough	editing	Ramon Quadreny
One Bullet Is Enough	editing	Paulette Robert
Such is Madrid	editing	Magdalena Pulido
The Devil Plays the Flute	editing	Margarita de Ochoa
Good News	editing	Antonio Gimeno
Father Cigarette	editing	Antonio Cánovas
Three are Three	editing	Bienvenida Sanz
Airport	editing	José Antonio Rojo
The Mustard Grain	editing	Julio Peña
Television Stories	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Kubala	editing	Rosa G. Salgado
Forbidden Trade	editing	Antonio Cánovas
A Room for Three	editing	Magdalena Pulido
Sven Tusan	editing	Wic Kjellin
Cursed Mountain	editing	Pepita Orduna
99 Women	editing	Bruno Mattei
99 Women	editing	Hans Zeiler
Segundo López	editing	Francisco García Velázquez
Segundo López	editing	Margarita de Ochoa
Day by Day	editing	Pepita Orduna
Pride	editing	Juan Serra
A Man on the Road	editing	Antonio Gimeno
Plot on the Stage	editing	Margarita de Ochoa
Persecution in Madrid	editing	Juan Pallejá
Persecution in Madrid	editing	Ramon Quadreny
Eleven Pairs of Boots	editing	Albert Gasset Nicolau
Eleven Pairs of Boots	editing	Antonio Isasi-Isasmendi
The Pelegrín System	editing	Juan Pallejá
An Impossible Crime	editing	Magdalena Pulido
Last Day	editing	Antonio Isasi-Isasmendi
Closed Exit	editing	Günther Jonas
Closed Exit	editing	Juan Luis Oliver
When the Mills are Running	editing	Wic Kjellin
A Night at Glimmingehus	editing	Wic Kjellin
The Girl from Backafall	editing	Wic Kjellin
Each Heart Has Its Own Story	editing	Wic Kjellin
Jens Mansson in America	editing	Gösta Bjurman
Below the Deadline	editing	James Sweeney
2016 The End	editing	Rameshwas S Bhagat
The Peacock Fan	editing	James Sweeney
Just Off Broadway	editing	James Sweeney
Silent Sentinel	editing	Alan James
The House of Secrets	editing	Selma Rosenbloom
Campus Knights	editing	Earl Turner
Love at First Sight	editing	Russell G. Shields
Circumstantial Evidence	editing	James Sweeney
The House of Shame	editing	De Leon Anthony
The Sky Rider	editing	Alan James
Below the Deadline	editing	Ace Herman
The Face of Marble	editing	William Austin
Girl on the Spot	editing	Saul A. Goodkind
Hot Rhythm	editing	Richard C. Currier
The Beatles: Eight Days a Week	editing	Paul Crowder
Mr. Washington Goes to Town	editing	William Faris
What a Man!	editing	Carl Himm
Blue Grass of Kentucky	editing	Roy V. Livingston
Blue Grass of Kentucky	editing	Otho Lovering
Leave It to the Irish	editing	Richard C. Currier
Blonde Ransom	editing	Paul Landres
Shadow of Suspicion	editing	William Austin
Shadow of Suspicion	editing	Martin G. Cohn
When You're Smiling	editing	Edwin H. Bryant
The Bridge of Sighs	editing	Ernest J. Nims
Ring Around the Moon	editing	Roland D. Reed
The Little Red Schoolhouse	editing	Roland D. Reed
Hitch Hike to Heaven	editing	Roland D. Reed
Brilliant Marriage	editing	Roland D. Reed
Easy Money	editing	Roland D. Reed
Ellis Island	editing	Holbrook N. Todd
Premiera	editing	Margareta Anescu
Tango	editing	Roland D. Reed
Happiness C.O.D.	editing	Roland D. Reed
Society Fever	editing	Roland D. Reed
The Girl Who Came Back	editing	Roland D. Reed
Circumstantial Evidence	editing	Roland D. Reed
The Cat	editing	Mercedes Alonso
The Dancer and the Worker	editing	Ángel del Río
The Call of Africa	editing	Magdalena Pulido
The Lost City	editing	Mercedes Alonso
Two Paths	editing	Sara Ontañón
A Land for All	editing	Emilio Rodríguez
Night and Dawn	editing	Julio Peña
One in a Million	editing	Roland D. Reed
Never Again as Before	editing	Joe Walker
Never Again as Before	editing	Fabio Nunziata
Public Opinion	editing	Roland D. Reed
The World Accuses	editing	Roland D. Reed
Port of Lost Dreams	editing	Roland D. Reed
Fugitive Road	editing	Roland D. Reed
Fifteen Wives	editing	Roland D. Reed
Gentleman	editing	Marthand K. Venkatesh
City Park	editing	Richard Thorpe
Strange People	editing	Vera Wood
The Lady from Nowhere	editing	Richard Thorpe
The Lawless Woman	editing	Tom Persons
They Fired with Their Lives	editing	Sara Ontañón
Facing the Sea	editing	Antonio Cánovas
Facing the Sea	editing	Ángeles Pruña
Achamindri	editing	Praveen K. L.
Where the Hills Are Greener	editing	Oliver Dickinson
The Maragatan Sphinx	editing	Julio Peña
Service at Sea	editing	Antonio Martínez
Peace Never Comes	editing	Antonio Gimeno
Good for Nothing	editing	Marco Spoletini
One Man's Faith	editing	Erik Blomberg
The Wild Ones of San Gil Bridge	editing	José Antonio Rojo
Modern Husbands	editing	José Cardella
Four Women	editing	Bienvenida Sanz
The Sun Comes Out Every Day	editing	Petra de Nieva
Gentleman Thief	editing	Juan Palleja
To Each His Life	editing	Jorge Busto
The Thief	editing	Carlos Savage
Philip of Jesus	editing	Jorge Busto
Michael Strogoff	editing	Mario del Río
Michael Strogoff	editing	Alfredo Rosas Priego
Passionflower	editing	Juan José Marino
Leonora of the Seven Seas	editing	José Cañizares
A Light in the Window	editing	Antonio Rampoldi
You Are My Love	editing	Nello Melli
You Are My Love	editing	Juan Soffici
I Want to Be a Chorus Girl	editing	Juan Soffici
My Family's Beautiful!	editing	Jorge Gárate
Cleopatra Was Candida	editing	Jorge Gárate
Christmas with the Poor	editing	Jorge Gárate
Honeymoon in Rio	editing	Juan Soffici
Girls Orchestra	editing	Jorge Gárate
Isabelita	editing	Juan Soffici
Artists' Blood	editing	Wolfgang Wehrum
Third from the Right	editing	Alice Ludwig
Dangerous Guests	editing	Klaus Dudenhöfer
Maya of the Seven Veils	editing	Alice Ludwig
The Beautiful Dreamer	editing	Carlos Savage
When Do You Commit Suicide%3F	editing	Henriette Wurtzer
Snow White	editing	Carlos Savage
Chucho the Mended	editing	Carlos Savage
Target Unknown	editing	Frank Gross
The Girls from Thunder Strip	editing	Gary Graver
The Unknown Mariachi	editing	Carlos Savage
Sinbad the Seasick	editing	Jorge Busto
Madman and Vagabond	editing	Fernando Martínez
Confessions of a Taxi Driver	editing	Carlos Savage
The Vagabond	editing	Carlos Savage
The Mark of the Fox	editing	José W. Bustos
Rough But Respectable	editing	José W. Bustos
The Disobedient Son	editing	José W. Bustos
Summer Hotel	editing	José W. Bustos
Tender Pumpkins	editing	Jorge Busto
Bluebeard	editing	Carlos Savage
The Noiseless Dead	editing	José W. Bustos
The Lost Child	editing	José W. Bustos
Music Inside	editing	José W. Bustos
You've Got Me By the Wing	editing	Rafael Ceballos
Rebel Without a House	editing	José W. Bustos
Puss Without Boots	editing	Rafael Ceballos
Look What Happened to Samson	editing	José W. Bustos
Barefoot Sultan	editing	José W. Bustos
Spooky House	editing	Jeremy Presner
Oh Darling! Look What You've Done!	editing	José W. Bustos
The Island of Women	editing	Juan José Marino
Oka Manasu	editing	Dharmendra Kakarala
Juan Simón's Daughter	editing	Pedro del Rey
Juan Simón's Daughter	editing	Monique Lacombe
The Moorish Queen	editing	Antonio Gimeno
The Moorish Queen	editing	Mercedes Gimeno
The Moorish Queen	editing	Henri Taverna
The Girl at the Inn	editing	Gaby Peñalba
The Incredible Professor Zovek	editing	Alfredo Rosas Priego
The King's Mail	editing	Juan Pallejá
Castanet	editing	Gaby Peñalba
Cinnamon Flower	editing	Bienvenida Sanz
The Intruders	editing	David Ostry
The Song of Aixa	editing	Willy Zeyn
The White Dove	editing	Juan J. Doria
It Happened in Seville	editing	Julio Peña
Road to Rocío	editing	José Luis Matesanz
Agustina of Aragon	editing	Petra de Nieva
The Agony of the Eagles	editing	Madeleine Bagiau
The Agony of the Eagles	editing	Jean Mamy
Twilight	editing	Jorge Busto
The Barber of Seville	editing	Willy Zeyn
When I Leave	editing	Carlos Savage
Adventures of Juan Lucas	editing	José Antonio Rojo
The Faith	editing	Sara Ontañón
Luxury Cabin	editing	José Antonio Rojo
The Green Envelope	editing	José Luis Matesanz
The Locket	editing	José Luis Matesanz
Blood in the Bullring	editing	José Antonio Rojo
Just Any Woman	editing	José Antonio Rojo
Our Lady of Fatima	editing	José Antonio Rojo
He Died Fifteen Years Ago	editing	José Antonio Rojo
Judas' Kiss	editing	José Antonio Rojo
I Was a Parish Priest	editing	José Antonio Rojo
The Cock Crow	editing	José Antonio Rojo
He's My Man!	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Litri and His Shadow	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Pedrito de Andía's New Life	editing	José Luis Matesanz
Miracle of the White Suit	editing	José Antonio Rojo
Another's Wife	editing	José Luis Matesanz
The Sailor with Golden Fists	editing	José Luis Matesanz
The Guerrilla	editing	José Luis Matesanz
The King is the Best Mayor	editing	Giantito Burchiellaro
Father Cami's Wedding	editing	José Luis Matesanz
Old Shirt to New Jacket	editing	José Luis Matesanz
College Boarding House	editing	Julio Peña
Rogelia	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Saint Rogelia	editing	Mario Bonotti
The Sin of Rogelia Sanchez	editing	Mario Bonotti
Queen of the Chantecler	editing	Julio Peña
The Lovely Lola	editing	Teresa Alcocer
The Prodigal Woman	editing	Juan Serra
The Legion Like Women	editing	José Luis Matesanz
Two Men and Two Women Amongst Them	editing	José Luis Matesanz
Forget the Drums	editing	José Luis Matesanz
The Doubt	editing	José Luis Matesanz
The Big Lie	editing	José Antonio Rojo
The Good Days Lost	editing	José Luis Matesanz
Growing Leg, Diminishing Skirt	editing	Petra de Nieva
A Decent Adultery	editing	José Antonio Rojo
Fruit of Temptation	editing	José Luis Matesanz
Darling	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
You and Me Are Three	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
The Blackmailers	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
The Autonomines	editing	José Luis Matesanz
Spoiled Children	editing	José Luis Matesanz
And in the Third Year, He Rose Again	editing	José Luis Matesanz
Death's Newlyweds	editing	José Luis Matesanz
The Man Who Wanted to Kill Himself	editing	José Luis Matesanz
The Other Life of Captain Contreras	editing	José Antonio Rojo
The Song of Sister Maria	editing	José Antonio Rojo
From Madrid to Heaven	editing	José Antonio Rojo
The Phantom and Dona Juanita	editing	Juan Serra
Journey to Nowhere	editing	Juan Serra
Eloisa Is Under an Almond Tree	editing	Sara Ontañón
Camerino Without a Folding Screen	editing	Francisco García Velázquez
Good Morning, Little Countess	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Saturday Night	editing	José Antonio Rojo
Missing on a Weekend	editing	Abhishek Jawkar
The Last Hour	editing	Maurie Beck
The Last Hour	editing	Kert VanderMeulen
Secrets of the Gods	editing	William Sachs
Lou! Journal infime	editing	Yannick Kergoat
Thoppil Joppan	editing	Ranjan Abraham
The Man Who Returns from Afar	editing	Myriam Borsoutsky
Casimir	editing	Monique Isnardon
Casimir	editing	Robert Isnardon
Blonde	editing	Louis Devaivre
Oriental Port	editing	Jeanne Rongier
The Atomic Monsieur Placido	editing	Raymond Louveau
A Man Walks in the City	editing	Pierre Cholot
The Bread Peddler	editing	Jacques Desagneaux
The Secret of Polichinelle	editing	Jean Mamy
The Secret of Polichinelle	editing	Marthe Poncin
Fire in the Straw	editing	Jacques Desagneaux
Prince Jean	editing	René Renoux
Barry	editing	Madeleine Gug
The Barton Mystery	editing	Léonide Azar
When Women Rule	editing	Mario González
They Say I'm a Communist	editing	Fernando Martínez
Kill Me Because I'm Dying!	editing	Rafael Portillo
Follow the Legion	editing	Antonio Cánovas
Legion of Heroes	editing	Antonio Cánovas
Heart of Gold	editing	Juan Serra
Fortunato	editing	Mariano Pombo
The Cursed Village	editing	Gaby Peñalba
Orosia	editing	Antonio Cánovas
The Complete Idiot	editing	Ramón Biadiú
The Complete Idiot	editing	Magdalena Pulido
Little Jacques	editing	Andrée Feix
Misterio	editing	Jorge Bustos
Little Jacques	editing	Gabriel Rongier
Follow That Man	editing	Monique Isnardon
Follow That Man	editing	Robert Isnardon
The Ironmaster	editing	Yvonne Martin
The Fatal Night	editing	Giulio Zampi
Public Opinion	editing	Rodolfo Palmeri
The Phantom Shot	editing	Giulio Zampi
The Father of the Girl	editing	Louisette Hautecoeur
Women of Paris	editing	Fanchette Mazin
Jeeva	editing	B. Lenin
Jeeva	editing	V. T. Vijayan
Finishing School	editing	Gabriele Varriale
Street Song	editing	Michael C. Chorlton
Billy the Kid's Range War	editing	Holbrook N. Todd
Blue Mountains	editing	Asif Ali Shaikh
The von Trapp Family: A Life of Music	editing	Alexander Dittner
Kuttram 23	editing	Bhuvan Srinivasan
Goldstone	editing	Ivan Sen
The Virgins	editing	Aarti Bajaj
Fanny's Journey	editing	Valérie Deseine
Indio 2: The Revolt	editing	Angela Cipriani
The Lone Wolf's Daughter	editing	William Hamilton
A War Named Desire	editing	Cheung Ka-fai
Trapped in Tangier	editing	Marguerite Ochoa
Trapped in Tangier	editing	Nino Baragli
The Carnival of Venice	editing	Giacomo Gentilomo
Honeymoon	editing	Renzo Lucidi
Santos Vega	editing	Nicolás Proserpio
Legend of Love	editing	Mario Serandrei
One Kiss	editing	Ilaria Fraioli
Cinemawala	editing	Subhajit Singha
Reichsführer-SS	editing	Christian Grillo
How to Be Alone	editing	Oz Mikulsky
Supervan	editing	Bill Butler
Tales of the Third Dimension	editing	Matthew Mallinson
Tales of the Third Dimension	editing	Bruce Stubblefield
Hyperspace	editing	Bruce Stubblefield
Too Late	editing	Jean-Marie Straub
Too Late	editing	Danièle Huillet
Meet Simon Cherry	editing	Ray Pitt
Santos Vega	editing	Gerardo Rinaldi
The Scarlet Web	editing	Jack Slade
You Are Not I	editing	Sara Driver
Dakota 308	editing	James Cuenet
Alone in the World	editing	Jacques Poitrenaud
Tuesday's Guest	editing	Germaine Fouquet
Journey to Space	editing	Dale Beldin
Yours Truly, Blake	editing	Andrée Feix
Santos Vega Returns	editing	José Cardella
Suburb	editing	Gerardo Rinaldi
Behind a Long Wall	editing	Jorge Gárate
The Kidnapper	editing	Jorge Gárate
The Candidate	editing	Ricardo Rodríguez Nistal
The Candidate	editing	Atilio Rinaldi
Three Argentines in Paris	editing	Juan Soffici
Mythica: The Darkspore	editing	*
Mythica: The Darkspore	editing	Rob York
Mythica: The Necromancer	editing	A. Todd Smith
Girls of Paris	editing	Marcelle Saysset
Moutonnet	editing	Pierre Méguérian
Miquette	editing	William Barache
The House of Mystery	editing	Andrée Feix
Sailor's Song	editing	Marguerite Beaugé
Sailor's Song	editing	Henri Rust
Nude Fear	editing	Cheung Ka-fai
Maurin of the Moors	editing	Louise Mazier
To the Polls, Citizens	editing	Jacques Desagneaux
Hostiles	editing	Tom Cross
The Improvised Son	editing	Jean Delannoy
The Brighton Twins	editing	Georges Friedland
The Brighton Twins	editing	Therese Sautereau
Hevn	editing	Jon Endre Mørk
The Beautiful Image	editing	Claude Nicole
Swathi	editing	Suresh Urs
Command and Control	editing	Kim Roberts
Ice Rain	editing	Kim Sang-bum
Ice Rain	editing	Kim Jae-bum
Makutamleni Maharaju	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Ahsham	editing	Ali Seezan
Maid in Sweden	editing	George T. Norris
Small World	editing	Marion Monnier
The Wonderful Day	editing	Léonide Moguy
The Wonderful Day	editing	Catherine Kelber
Ramuntcho	editing	Michelle David
The Marriage of Ramuntcho	editing	Henri Taverna
Contre-enquête	editing	Andrea Sedláčková
Hanna D. - The Girl from Vondel Park	editing	Bruno Mattei
Red Snow	editing	Merrill G. White
The Lady Pays Off	editing	Russell F. Schoengarth
Dagudumuthala Dampathyam	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Night Ride	editing	Lister Laurance
Missing, Believed Married	editing	Lister Laurance
Mupparimanam	editing	Vivek Harshan
Double Exposures	editing	John Seabourne Sr.
Una donna da guardare	editing	Mario Bianchi
A Bit of Love	editing	Ladislao Vajda
It's All Adam's Fault	editing	Marguerite Beaugé
The Blonde Gypsy	editing	Marguerite Beaugé
The Blonde Gypsy	editing	Yvonne Martin
Gravitation: Variation in Time and Space	editing	Andrei Severny
Girl on the Road	editing	Suzanne de Troeye
Well Wishes	editing	Anderson Boyd
Tough Guys	editing	Roberto Cinquini
The Three Thieves	editing	Mario Serandrei
Anbanavan Asaradhavan Adangadhavan	editing	Ruben
Legs of Gold	editing	Mario Serandrei
Romulus and the Sabines	editing	Gino Talamo
Two Hearts Among the Beasts	editing	Giorgio Simonelli
The World's in Love	editing	Hans Wolff
Dharam Yudh Morcha	editing	Naresh S Garg
Sexy Toto	editing	Jolanda Benvenuti
Toto's First Night	editing	Jolanda Benvenuti
Father O'Nine	editing	Reginald Beck
Rasputin	editing	Germaine Fouquet
Adrien	editing	Christian Gaudin
Marie of the Isles	editing	Louis Devaivre
The Drunkard	editing	Germaine Fouquet
The Fighting Drummer	editing	Germaine Fouquet
Fire of Love	editing	Louis Devaivre
Dharmapatni	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
The Curse of Belphegor	editing	Louis Devaivre
Behind Locked Doors	editing	Inge Schneider, Anka Schmid
The Bed	editing	Claude Guérin
Duel in Dakar	editing	Germaine Fouquet
The Case of Doctor Galloy	editing	Georges Alépée
Business	editing	Paul Cayatte
Prostitution	editing	Etiennette Muse
Vice Squad	editing	Etiennette Muse
First Criminal Brigade	editing	Etiennette Muse
Interpol Against X	editing	Denise Charvein
The Man from Interpol	editing	Etiennette Muse
Portuguese Vacation	editing	Yannick Bellon
Portuguese Vacation	editing	Etiennette Muse
Thank You, Natercia	editing	Yannick Bellon
The Enigma of the Folies-Bergere	editing	Paulette Robert
Ring Around the Clock	editing	Jolanda Benvenuti
The Happy Ghost	editing	Giacinto Solito
The Force of Destiny	editing	Niccolò Lazzari
Life's Mockery	editing	Gene Milford
Tosca	editing	Niccolò Lazzari
The Legend of Faust	editing	Niccolò Lazzari
The Legend of Faust	editing	Fernando Tropea
Madame Butterfly	editing	Niccolò Lazzari
A Lustful Mind	editing	Aristide Massaccesi
Voglia di guardare	editing	Joe D'Amato
Cavalcade of Song	editing	Dolores Tamburini
Kattappavae Kaanom	editing	Sathish Suriya
Convent of Sinners	editing	Aristide Massaccesi
Children of Love	editing	Louisette Hautecoeur
A Woman Alone	editing	Renato Cinquini
The Two Friends	editing	Luciano Benedetti
Spring, Autumn and Love	editing	Christian Gaudin
Sunset in Naples	editing	Gabriele Varriale
It's the Paris Life	editing	Isabelle Elman
Paris Still Sings	editing	Paulette Robert
Darling Anatole	editing	Marthe Poncin
Men in White	editing	Françoise Javet
Women's Club	editing	Françoise Javet
Hotel Clausewitz	editing	Edith Dagan
Trace of a Girl	editing	Jane Hempel
The Smooth Career	editing	Thurid Söhnlein
High Season for Spies	editing	Rosa G. Salgado
The Miracle Roses	editing	Alfredo Rosas Priego
Invincible Guns	editing	Jorge Busto
Comedians and Songs	editing	Alfredo Rosas Priego
Dangers of Youth	editing	Alfredo Rosas Priego
Not For, or Against	editing	Yannick Kergoat
My Mother Is Guilty	editing	Rafael Ceballos
The Big Show	editing	María Rosa Ester
The White Sister	editing	Rafael Ceballos
Love in the Shadows	editing	Rafael Ceballos
Chucho el Roto	editing	Jorge Busto
Three Black Angels	editing	Carlos Savage
The White Renegade	editing	Alfredo Rosas Priego
His First Love	editing	José W. Bustos
Princess Cut	editing	Paul Munger
Nothing Less Than an Archangel	editing	Mercedes Alonso
The Nightingale in the Mountains	editing	Petra de Nieva
The Little Colonel	editing	Petra de Nieva
The Two Little Rascals	editing	Petra de Nieva
Lovely Memory	editing	Petra de Nieva
A Dog in Space	editing	Antonio Gimeno
Boy or Girl%3F	editing	Petra de Nieva
Listen To My Song	editing	Petra de Nieva
The Twin Girls	editing	Pietra de Nieva
The Fisher of Songs	editing	Pepita Orduna
Return to the Truth	editing	Petra de Nieva
Women's Town	editing	Antonio Gimeno
The Song of the Nightingale	editing	Petra de Nieva
Ninety Minutes	editing	Bienvenida Sanz
Wings of Youth	editing	Antonio Gimeno
An American in Toledo	editing	Pepita Orduna
Schwarzer Samt	editing	Anneliese Hinze-Sokolow
The Two Rivals	editing	Tatiana Casini Morigi
The Two Rivals	editing	Alfonso Santacana
The Crossroads	editing	Juan Luis Oliver
Montana	editing	Kim Gaster
The Cat Shows Her Claws	editing	Claude Durand
Line of Sight	editing	François Bel
Line of Sight	editing	Jean-Daniel Pollet
Croesus	editing	Monique Isnardon
Croesus	editing	Robert Isnardon
Runaway Girls	editing	Frank Atkinson
The Fenouillard Family	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
The Cat	editing	Claude Durand
The Showgirl	editing	Antonio Gimeno
Carnival Day	editing	Sara Ontañón
Gemini Ganeshanum Suruli Raajanum	editing	Praveen K. L.
Kidaari	editing	Praveen Antony
Maribel and the Strange Family	editing	Julio Peña
My Last Tango	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Maria, Registered in Bilbao	editing	Julio Peña
Adventures of Joselito and Tom Thumb	editing	Rafael Ceballos
The Reprieve	editing	Sara Ontañón
Anchor Button	editing	Ramon Quadreny
Anchor Button	editing	Pilar Serrano
Anchor Button	editing	Gaby Peñalba
For Men Only	editing	Rosa G. Salgado
Police Calling 091	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
The Corruption of Chris Miller	editing	Emilio Rodríguez
Chinitas's Cafe	editing	Pedro del Rey
The University Chorus	editing	Antonio Gimeno
My Love Is Called Margarita	editing	José Antonio Rojo
Bread, Love and Andalusia	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Pelusa	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
The Economically Handicapped	editing	Alfonso Santacana
Three Ladies	editing	Alfonso Santacana
Call Esteban	editing	Ramon Quadreny
Culprits	editing	Rosa G. Salgado
The True Jacob	editing	Elisabeth Pewny
The True Jacob	editing	Ilse Voigt
All About Women	editing	François Ceppi
The Young Sinner	editing	Aribert Geier
The Vampire of the Opera	editing	Otello Colangeli
Herr Puntila and His Servant Matti	editing	Josef Juvancic
Satan Tempts with Love	editing	Herbert Taschner
Final Destination: Red Lantern	editing	Herbert Taschner
The Hero of My Dreams	editing	Anneliese Schönnenbeck
Oriental Nights	editing	Karl Aulitzky
A Woman for Life	editing	Margot von Schlieffen
Oh! This Bavaria!	editing	Horst Rossberger
Ingeborg	editing	Lilian Seng
Ingeborg	editing	Ursula Zschiesche
Willy the Private Detective	editing	Walter von Bonhorst
Until Money Departs You	editing	Ira Oberberg
Stefanie in Rio	editing	Carl Otto Bartning
My Niece Doesn't Do That	editing	Herma Sandtner
Hit Parade 1960	editing	Ilse Wilken
Burning Sands	editing	Erika Shtegman
Marina	editing	Jutta Hering
Girls of the Latin Quarter	editing	Monica Kimick
The Big Day	editing	Peter Taylor
Snowball	editing	Peter Taylor
Climb Up the Wall	editing	Peter Austen-Hunt
Shoot to Kill	editing	Monica Kimick
The Opportunists	editing	Claude Nicole
È arrivato mio fratello	editing	Antonio Siciliano
Punyasthree	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Death on the Run	editing	Marcel Cohen
The Cruel Mistress	editing	Ella Ensink
Should We Wed Them%3F	editing	Ella Ensink
Cognasse	editing	Ella Ensink
A Double Life	editing	Georges Klotz
A Double Life	editing	Ira Oberberg
Blocked Signals	editing	Anneliese Schönnenbeck
I'll Take Romance	editing	William Lyon
I'll Take Romance	editing	Otto Meyer
Nobody Will Know	editing	Gaby Peñalba
Strange Stories	editing	Connie Mason
Strange Stories	editing	Sam Simmonds
Behind the Headlines	editing	Robert Higgins
Take a Powder	editing	Oscar Burn
The Portico of Glory	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Magic Concert	editing	Antonio Cánovas
Spanish Fantasy	editing	Juan Pallejá
Younger Brother	editing	José Antonio Rojo
Daughter of the Sea	editing	Ramon Quadreny
Outstanding	editing	Isidro Velilla
A Passenger Disappeared	editing	Juan Pisón
Two Degrees of Ecuador	editing	Isidro Velilla
There's a Road on the Right	editing	Albert Gasset Nicolau
What Madness!	editing	Gaby Peñalba
The Curious Impertinent	editing	Margarita de Ochoa
Lawless Mountain	editing	Ramon Quadreny
Gypsy Curse	editing	Julio Peña
Kaatru Veliyidai	editing	A. Sreekar Prasad
Bronze and Moon	editing	Ramon Quadreny
The Cheerful Caravan	editing	Gaby Peñalba
Fire in the Blood	editing	Juan Pallejá
The Coyote	editing	Antonio Gimeno
Vertigo	editing	Antonio Cánovas
Sister Angelica	editing	Ramon Quadreny
Court of Justice	editing	Antonio Isasi-Isasmendi
Mayabazar	editing	V. Nagi Reddy
Camping	editing	Vincent Tabaillon
Camping	editing	Nicole Saunier
Tamer of Tigers	editing	Aleksandr Ivanovsky
Carmen	editing	Otello Colangeli
Carmen	editing	Francisco García Velázquez
Jeromin	editing	José Antonio Rojo
Waffle Street	editing	Traton Lee
Pain	editing	José W. Bustos
A Divorce	editing	Fernando Martínez
Star Without Light	editing	Alfredo Rosas Priego
The Last Round	editing	Carlos Savage
The Duelist	editing	Maksim Osadchiy
Laki-Laki Tak Bernama	editing	Wim Umboh
Attack from the Sea	editing	Yeva Ladyzhenskaya
Admiral Ushakov	editing	Yeva Ladyzhenskaya
Aleko	editing	Valentina Mironova
The Sea Has Risen	editing	Mihály Morell
Thala 57	editing	Ruben
Under the City	editing	Zoltán Kerényi
Young Hearts	editing	Zoltán Kerényi
A Child of the Community	editing	Kleopatra Harisijades
The Sun Is Far Away	editing	Neva Paskulovic-Habic
I Was Stronger	editing	Kleopatra Harisijades
Macario Against Zagomar	editing	Arturo Gemmiti
Irene in Trouble	editing	Hermine Diethelm
The Parvenus	editing	Vojislav Bjenjas
Trieste	editing	Milka Mađura
Once I Will Return	editing	Hermann Ludwig
A Lost Letter	editing	Aurelia Simionov
The Gypsy Girl	editing	Milanka Nanovic
The Valley Resounds	editing	Lucia Anton
In Our Village	editing	Eugenia Gorovei
Titanic Waltz	editing	Eugenia Gorovei
When You Come Back to Me	editing	Carlos Savage
I Want to Live	editing	Alfredo Rosas Priego
Your Memory and Me	editing	José W. Bustos
Pompey the Conqueror	editing	Alfredo Rosas Priego
The Mystery of the Express Car	editing	Rafael Ceballos
Anxiety	editing	José W. Bustos
Three Stories	editing	Joanna Rojewska
A Matter to Settle	editing	Jerzy Pekalski
A Matter to Settle	editing	Czeslaw Raniszewski
A Matter to Settle	editing	Anna Rubinska
On Top of Old Smoky	editing	James Sweeney
Last of the Pony Riders	editing	James Sweeney
Goldtown Ghost Riders	editing	James Sweeney
Winning of the West	editing	James Sweeney
Pack Train	editing	James Sweeney
Saginaw Trail	editing	James Sweeney
Problem Girls	editing	Fred R. Feitshans Jr.
Combat Squad	editing	Harry W. Gerstad
Balloon	editing	Ruben
The Stand at Apache River	editing	Leonard Weiner
The Tall Texan	editing	Elmo Williams
Heaven Is Ours	editing	Dinos Katsouridis
Educating My Father	editing	Giorgos Tsaoulis
Bitter Bread	editing	Emil Provelengios
The She-Wolf	editing	Iason Novak
Eva	editing	Maria Plyta
The Taxi Driver	editing	Dinos Katsouridis
We Have to Marry Them Off	editing	Emil Provelengios
The Loving Women	editing	Carlos Savage
EMANcipation	editing	Philipp Müller-Dorn
The Sixth Race	editing	José W. Bustos
The Ghost Falls In Love	editing	José W. Bustos
The Plebian	editing	Jorge Busto
The Player	editing	Charles L. Kimball
Neither Rich nor Poor	editing	Gloria Schoemann
Penjamo	editing	Gloria Schoemann
The Message of Death	editing	Rafael Ceballos
Northern Border	editing	Carlos Savage
What Can Not Be Forgiven	editing	Fernando Martínez
In the Name of the Law	editing	Turgut Kuzu
Dreams of Glory	editing	Carlos Savage
It Happened in Acapulco	editing	Jorge Busto
The Lottery Ticket Seller	editing	Juan José Marino
Here Come the Freeloaders	editing	Gloria Schoemann
Nobody Dies Twice	editing	Rafael Ceballos
Maaveeran Kittu	editing	Kasi Viswanathan
God Created Them	editing	José W. Bustos
Love Impossible	editing	Park Gok-ji
Love Impossible	editing	Jeong Jin-hee
Love, How Bad You Are	editing	Fernando Martínez
There Once Was a Husband	editing	Juan José Marino
My Father Was at Fault	editing	Alfredo Rosas Priego
Madame X	editing	Rafael Ceballos
Remember to Live	editing	Rafael Ceballos
Woman Without Tears	editing	Carlos Savage
Artificial Sons	editing	Carlos Rinaldi
The Strange Passenger	editing	Carlos Savage
The Second Woman	editing	Alfredo Rosas Priego
I Am Very Macho	editing	Alfredo Rosas Priego
Yes, My Love	editing	Juan José Marino
The Bachelors	editing	Jorge Busto
Eugenia Grandet	editing	Fernando Martínez
Cock o' the Walk	editing	Jorge Busto
Madness of Love	editing	Juan José Marino
Mercy	editing	Carlos Savage
The Coward	editing	Jorge Busto
It Is Never Too Late to Love	editing	Rafael Ceballos
An Unfinished Piece for Mechanical Piano	editing	Lyudmila Yelyan
My Darling Clementine	editing	Alfredo Rosas Priego
Forbidden Fruit	editing	Jorge Busto
She, Lucifer and I	editing	Fernando Martínez
Four Hours Before His Death	editing	Fernando Martínez
Our Father	editing	Fernando Martínez
Dona Mariquita of My Heart	editing	Rafael Ceballos
Cinnamon Skin	editing	José W. Bustos
Pepe the Bull	editing	Fernando Martínez
The Unfaithful	editing	Jorge Busto
Song of Warsaw	editing	Armas Vallasvuo
The Millionaire Recruit	editing	Nils Holm
Two Funny Guys	editing	Nils Holm
Adventure in Morocco	editing	Elmer Lahti
Esa Flies to Kuopio	editing	Armas Vallasvuo
It Began in the Rain	editing	Elmer Lahti
We Come During Spring	editing	Armas Vallasvuo
Island Girl	editing	Nils Holm
After the Fall of Man	editing	Elmer Lahti
Mother or Woman	editing	Armas Laurinen
April's Coming	editing	Valentin Vaala
Jealousy	editing	Teuvo Tulio
Restless Blood	editing	Teuvo Tulio
In the Company of Spies	editing	Robert A. Ferretti
Trust	editing	Margarita Shadrina
Gabriel, Come Back	editing	Valentin Vaala
The Wind	editing	Bruce Cannon
The Wind	editing	Nico Mastorakis
The General's Fiancée	editing	Armas Vallasvuo
A Night in Rio	editing	Armas Vallasvuo
Almost Sunrise	editing	Eric Daniel Metzgar
Scare Campaign	editing	Adam White
Substitute Wife	editing	Valentin Vaala
Cross of Love	editing	Teuvo Tulio
Light Melody	editing	Armas Vallasvuo
Golden Light	editing	Yrjö Norta
Soot and Gold	editing	Armas Vallasvuo
The Dead Room	editing	Jason Stutter
North Express	editing	Tapio Ilomäki
Tree Without Fruit	editing	Hannu Leminen
The Night Is Ours	editing	Paul Cayatte
Saturday	editing	Marie Kopecká
No Surgery Hours Today	editing	Marie Kopecká
A Woman as Good as Her Word	editing	Jirina Lukesová
My Son Peter	editing	Edith Schlüssel
The Old Mill on Mols	editing	Anker Sørensen
Una notte, un sogno	editing	Luigi Zita
This Is Life	editing	Edith Schlüssel
The Crime of Tove Andersen	editing	Anker Sørensen
We Who Go the Kitchen Route	editing	Carsten Dahl
Hejrenæs	editing	Edith Schlüssel
The Terrible Twosome	editing	Carlos Manga
The Terrible Twosome	editing	Wilson Monteiro
The Terrible Twosome	editing	Waldemar Noya
Needle in the Haystack	editing	Mario del Río
Needle in the Haystack	editing	Rafael Justo Valverde
Needle in the Haystack	editing	Alex Viany
The Lero-Lero Family	editing	Carla Civelli
The Lero-Lero Family	editing	Oswald Hafenrichter
A Flea on the Scales	editing	Mauro Alice
A Flea on the Scales	editing	Oswald Hafenrichter
Lights Out	editing	Landislau Babuska
Lights Out	editing	Oswald Hafenrichter
The Congressman	editing	Johanna Giebelhaus
For You I Have Sinned	editing	Otello Colangeli
Blue Angel Cafe	editing	Kathleen Stratton
Guest for One Night	editing	Otello Colangeli
Television	editing	Otello Colangeli
The Doctor's Secret	editing	Merrill G. White
Free Escape	editing	Fernando Tropea
Love at Second Sight	editing	John Neill Brown
Gleason	editing	*
Gleason	editing	Brian Palmer
Gleason	editing	* Clay Tweel
Salt and Fire	editing	Joe Bini
First love unlimited	editing	Eric Kwong Chi-Leung
Frantz	editing	Laure Gardette
The Woman Who Left	editing	Lav Diaz
Chasing the Moon	editing	Ralph Spence
A Belfast Story	editing	John Wright
Outlaws and Angels	editing	Christopher Robin Bell
Six Hours to Live	editing	Ralph Dixon
Quick, Let's Get Married	editing	Carl Lerner
One Hour of Happiness	editing	Carl Otto Bartning
Carnival Confession	editing	Carl Otto Bartning
Mr. Pig	editing	Douglas Crise
The Sex Nest	editing	Susanne Paschen
Dark Bar	editing	Emanuele Foglietti
A Star Fell from Heaven	editing	Flora Newton
A Star Fell from Heaven	editing	Ladislaus Vidor
If You Won a Hundred Million	editing	Mario Bonotti
Captain Falcon	editing	Carlo Campogalliani
The Angel of the Alps	editing	Otello Colangeli
Hand of Death	editing	Loris Bellero
Hand of Death	editing	Luigi Giachino
The Song of the Heart	editing	Otello Colangeli
Lahiri Lahiri Lahirilo	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Orphan of the Ghetto	editing	Loris Bellero
The Beggar's Daughter	editing	Mario Serandrei
The Devil's Lantern	editing	Carlo Campogalliani
The Devil's Lantern	editing	Giuseppe Fatigati
Hotel Monterey	editing	Geneviève Luciani
We Are the Lambeth Boys	editing	?ref =ttfc fc cr6
The Man from Nowhere	editing	Pierre Chenal
Courtyard	editing	Mario Almirante
Stadium	editing	Mario Costa
Der Hexer	editing	Jutta Hering
Rossini	editing	Renzo Lucidi
Frontier Outlaws	editing	Holbrook N. Todd
Riflessi di luce	editing	Cesare Bianchini
The Haunted Mouse	editing	Treg Brown
Vetri Vinayagar	editing	K. Shankar
Vetri Vinayagar	editing	V. Jayabal
Karate Warrior	editing	Alberto Moriani
Forbidden Music	editing	Mario Bonotti
Black Shirt	editing	Giovacchino Forzano
Black Shirt	editing	Mario Bonotti
The Black Captain	editing	Vittorio Solito
The Ungrateful Heart	editing	Jolanda Benvenuti
Nelly	editing	Mathieu Bouchard-Malo
Idolle Ramayana	editing	Akkineni Sreekar Prasad
Düğün Dernek	editing	Çağrı Türkkan
Callshop Istanbul	editing	Hind Benchekroun, Sami Mermer
Wonder	editing	Mark Livolsi
The Knight of the Black Sword	editing	Renato Scandolo
Woman of the Red Sea	editing	Mario Serandrei
Hotel Mumbai	editing	Luke Doolan
Finders Keepers	editing	Bryan Carberry
Finders Keepers	editing	Tchavdar Georgiev
Finders Keepers	editing	Clay Tweel
Briscola	editing	Aldo Rossi
The Lovers of Marianne	editing	Germaine Fouquet
I'll Get Back to Kandara	editing	Jean Feyte
In the Hour of Chaos	editing	Bayer Mack
Thirst of Men	editing	Jacques Grassi
Don't Let Go	editing	Rick Fiels, Max Myers
The Taming of the Snood	editing	Mel Thorsen
The Fixer	editing	Scott Cummings
The Fixer	editing	Joe Murphy
The Fixer	editing	Ian Olds
Mango Dreams	editing	John Upchurch
Emile the African	editing	Marthe Poncin
The Spook Speaks	editing	Mel Thorsen
His Ex Marks the Spot	editing	Mel Thorsen
So You Won't Squawk	editing	Arthur Seid
General Nuisance	editing	Jerome Thoms
Paradise for Buster	editing	William Minnerly
The Immortal Vagabond	editing	Arthur Maria Rabenalt
The Immortal Vagabond	editing	Lilian Seng
What Happened Then%3F	editing	Edward B. Jarvis
Vykuntapali	editing	Marthand K. Venkatesh
Three Boys, One Girl	editing	Robert Isnardon
Doctor Laennec	editing	Renée Gary
The Last Vacation	editing	Myriam Borsoutsky
Les Sanguinaires	editing	Robin Campillo
Les Sanguinaires	editing	Stephanie Leger
Tales from the QuadeaD Zone	editing	Chester Novell Turner
Snehada Kadalalli	editing	Suresh Urs
Black Devil Doll From Hell	editing	Chester Novell Turner
Black Devil Doll From Hell	editing	David Ichikawa
Impeccable Henri	editing	Henri Taverna
Thunder Warrior II	editing	Gianfranco Amicucci
Thunder Warrior II	editing	Alberto Moriani
Thunder Warrior III	editing	Vincenzo Tomassi
Night Visions	editing	James Coblentz
Night Visions	editing	Mark Melnick
The Night Is My Kingdom	editing	Suzanne Rondeau
The Night Is My Kingdom	editing	Henri Taverna
For Big Stakes	editing	Ralph Spence
Fugitive Lady	editing	Nino Baragli
It Happened in Paris	editing	Marinette Cadix
Miss Helyett	editing	Henriette Wurtzer
The House on the Dune	editing	Borys Lewin
The Stairs Without End	editing	Raymond Lamy
The Phantom of the Moulin Rouge	editing	René Clair
All the Gold in the World	editing	Louisette Hautecoeur
The Lace Wars	editing	Louisette Hautecoeur
Doctor Praetorius	editing	Fritz Stapenhorst
Bastille Day	editing	René Le Hénaff
Praetorius	editing	Dagmar Hirtz
The Wreck of the Hesperus	editing	James Sweeney
The Two Boys	editing	Jacques Desagneaux
Serge Panine	editing	Roger Spiri-Mercaton
Kingdom in the Clouds	editing	Dan Naum
Welcome	editing	Ashfaque Makrani
Welcome	editing	Steven Bernard
Hong Kong Trilogy: Preschooled Preoccupied Preposterous	editing	AQ Lee
Hong Kong Trilogy: Preschooled Preoccupied Preposterous	editing	Jinpo Yip
Hong Kong Trilogy: Preschooled Preoccupied Preposterous	editing	Jenny Suen
The Hostage	editing	Peter Pitt
Everything Will Be Better in the Morning	editing	Walter Boos
And If We Should Meet Again	editing	Anneliese Schönnenbeck
The Ring	editing	Aarti Bajaj
Abner, The Invisible Dog	editing	Randy Carter
A Midsummer's Fantasia	editing	Jang Kun-jae
A Midsummer's Fantasia	editing	Lee Yeon-jung
Amen	editing	Ranadeep Bhattacharyya
Amen	editing	Judhajit Bagchi
You Were Never Really Here	editing	Joe Bini
Le Fils de Jean	editing	Andrea Sedláčková
Sarkar	editing	Amit Parmar
Sarkar	editing	Nitin Gupta
Sarkar	editing	Nipun Ashok Gupta
Eat That Question: Frank Zappa in His Own Words	editing	Willibald Wonneberger
Crazy Boy	editing	K m prakash
Paris Can Wait	editing	* Akrivi Fili\n*
Paris Can Wait	editing	Glen Scantlebury
Interrabang	editing	Marcella Bevilacqua
The Cinema Travellers	editing	Amit Madheshiya
The Cinema Travellers	editing	Shirley Abraham
Pictures of the Old World	editing	Alfréd Benčič
Mister X	editing	Gianmaria Messeri
Up at the Villa	editing	Belinda Haas
Not So Stupid	editing	Jeannette Berton
It's All Yours	editing	Gene Havlick
The Minstrel Boy	editing	Cecil H. Williamson
Oh! Squints	editing	Lai Zhen Jiang
Breezing Home	editing	Otis Garrett
Shadow of the Eagle	editing	Peter Graham Scott
Decision at Midnight	editing	Harry Marker
Lend Me Your Husband	editing	John Seabourne Sr.
Love in Jamaica	editing	Gilbert Natot
Love in Jamaica	editing	Marie-Josèphe Yoyotte
Bernard and the Lion	editing	Roger Cacheux
Bernard and the Lion	editing	Claude Durand
High Strung	editing	Peter CabadaHagan
High Strung	editing	Janeen Damian
High Strung	editing	Michael Damian
High Strung	editing	Byron Speight
Kavan	editing	Anthony
Hit the Road Running	editing	Bruce Stubblefield
Winner	editing	Prawin Pudi
Untitled AR Murugadoss film	editing	A. Sreekar Prasad
Vetagaadu	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
My Woman	editing	Ray Curtiss
My Woman	editing	Gene Milford
The NeverEnding Story	editing	Jane Seitz
La principessa sul pisello	editing	Adriano Tagliavia
Justice Chowdary	editing	Kotagiri Venkateswara Rao
Bad Boys	editing	Christian Wagner
Bad Boys	editing	Roger Barton
Bad Boys	editing	Mark Goldblatt
Bad Boys	editing	Thomas A. Muldoon
Silent Madness	editing	Philip Stockton
Thunder Road	editing	Sound: ornana
The Truth About Jane And Sam II	editing	Lai Zhen Jiang
The Truth About Jane And Sam II	editing	Zhang Bi Fang
After You Duchess	editing	Monique Isnardon
After You Duchess	editing	Robert Isnardon
Beauty and the Boss	editing	James B. Morley
Return to Paradise	editing	Jean Feyte
Crimson Curtain	editing	Jean Feyte
My Husband Is Marvelous	editing	Jean Feyte
Jasper Jones	editing	Veronika Jenet
The Power	editing	Stephen Carpenter
The Power	editing	Jeffrey Obrow
Boys in the Trees	editing	Nicholas Verso
Cahier Africain	editing	Kaya Inan
Çırak	editing	Tayfun Belet
Akvaryumda Sessiz Sakin	editing	Tayfun Belet
Çekirdek ve Makara	editing	Tayfun Belet
Desert Raiders	editing	Alba Di Salvo
A Sword for Brando	editing	Eugenio Alabiso
The Knockout	editing	Arthur Tavares
The Big Ask	editing	Eric Potter
The Crossroads	editing	Rolando Benedetti
Lorenzaccio	editing	Rolando Benedetti
The House of the Doves	editing	Antonio Ramírez de Loaysa
Love and Other Solitudes	editing	José Luis Matesanz
Two in a Car	editing	Erich Schmidt
Two on a Vacation	editing	Mario Serandrei
Three on a Honeymoon	editing	Marc Sorkin
Honeymoon Trip	editing	Marc Sorkin
All for Love	editing	Constantin Mick
Mistress of the Mountains	editing	Rolando Benedetti
It Happened at the Police Station	editing	Nino Baragli
Don't Dream, Annette	editing	Johanna Meisel
Ideal Home	editing	Jeffrey M. Werner
Kati Kati	editing	Louizah Wanjiku
The House of Fear	editing	Frank Gross
Kumari Kandam	editing	Anthony
Captain Demonio	editing	Rolando Benedetti
Shaitan Ka Bachcha	editing	Anthony
Trois places pour le 26	editing	Sabine Mamou
Little Wing	editing	Samu Heikkilä
Listen Up: The Lives of Quincy Jones	editing	*
Listen Up: The Lives of Quincy Jones	editing	Milton Moses Ginsberg
Listen Up: The Lives of Quincy Jones	editing	* Pierre Kahn\n* Andrew Morreale\n* Laure Sullivan\n*
Listen Up: The Lives of Quincy Jones	editing	Paul Zehrer
Pe Aici Nu Se Trece	editing	Cristina Ionescu
Bullets of Love	editing	Danny Pang Phat
Measure of a Man	editing	Dany Cooper
Three Men and a Leg	editing	Marco Spoletini
Turbo Time	editing	Mario Morra
Nayak	editing	A. Sreekar Prasad
Kiriti O Kalo Bhromor	editing	Sanjib Datta
The Lovers of Manon Lescaut	editing	Otello Colangeli
The Warrior Empress	editing	Nino Baragli
Departure	editing	Fernando Tropea
La segunda muerte	editing	Mariana Quiroga
Adangathey	editing	Vivek Harshan
Adhey Kangal	editing	Leo John Paul
Star of the Sea	editing	Eraldo Da Roma
El Culebro: La historia de mi papá	editing	Nicolás Casanova
All of Life in One Night	editing	Eraldo Da Roma
Diamonds	editing	Ferdinando Maria Poggioli
The Flame That Will Not Die	editing	Renzo Lucidi
Crime News	editing	Gisa Radicchi Levi
The Matchmaker	editing	Amleto Palermi
Creatures of the Night	editing	Amleto Palermi
Villafranca	editing	Giacinto Solito
The Dance of Death	editing	Madeleine Bagiau
The Document	editing	Mario Camerini
The Document	editing	Giovanna Del Bosco
Abandon All Hope	editing	Fernando Tropea
Uchathula Shiva	editing	V. J. Sabu Joseph
Music Hall	editing	Michael C. Chorlton
Music Hall	editing	Lister Laurance
Miss Sharon Jones!	editing	Anne Fratto
Miss Sharon Jones!	editing	Jean Tsien
Trunk Crime	editing	Clifford Boote
Trunk Crime	editing	Roy Boulting
Imaikkaa Nodigal	editing	Bhuvan Srinivasan
The Snow Queen 2: The Snow King	editing	Aleksey Tsitsilin
Golden Arrow	editing	Giorgio Simonelli
King of Diamonds	editing	Ferdinando Maria Poggioli
The Two Mothers	editing	Fernando Tropea
The Sinner	editing	Vincenzo Zampi
God's Will Be Done	editing	Fernando Tropea
The Messenger	editing	Maurice Serein
Guru	editing	Sathish Suriya
Fratelli d'Italia	editing	Sergio Montanari
Woman Walks Ahead	editing	Lucia Zucchetti
The Fish Fall in Love	editing	Varuzh Karim-Masihi
Shanghai Trilogy	editing	Richard Chew
Shanghai Trilogy	editing	Malcolm Campbell
The Man Without a Face	editing	John Seabourne Sr.
The Night Won't Talk	editing	John Seabourne
Meet Mr. Malcolm	editing	Anne Barker
Dial 999	editing	Peter Tanner
Child of the Night	editing	Ruggero Mastroianni
The Man Who Changed His Name	editing	Michael C. Chorlton
The Office Scandal	editing	Doane Harrison
Breach of Promise	editing	Doane Harrison
Bist	editing	Abdolreza Kahani
Bist	editing	Shima Monfared
Karam Dosa	editing	Suresh Urs
The Death of Louis XIV	editing	Ariadna Ribas
The Death of Louis XIV	editing	Artur Tort
The Death of Louis XIV	editing	Albert Serra
The Way of Youth	editing	Cecil H. Williamson
Hot Heir	editing	Bruce Stubblefield
The Last Inhabitant	editing	Eimantas Belickas
The Cinema Travelers	editing	Amit Madheshiya
The Cinema Travelers	editing	Shirley Abraham
My Own Private River	editing	James Franco
The Ottoman Lieutenant	editing	Andrew Mondshein
Sahodhari	editing	A. Bhimsingh
Avenger of the Seven Seas	editing	Otello Colangeli
Delizia	editing	Joe D'Amato
Deadly Weapon	editing	Peter Teschner
Deadly Weapon	editing	King Wilder
Hunter's Blood	editing	Barry Zetlin
Most Likely to Die	editing	Anthony DiBlasi
It's Your Turn, Laura Cadieux	editing	Richard Comeau
Orey Vazhi	editing	K. Shankar, Narayanan
Tommaso	editing	Marco Spoletini
Kallattam	editing	V. T. Vijayan-S. R. Ganesh Babu
Kariya 2	editing	Srikanth Gowda
In Between	editing	Lev Goldser
In Between	editing	Nili Feller
Cold Moon	editing	Griff Furst
Il fanciullo del West	editing	Vittorio Solito
River Road	editing	Li Ruijun
Wedding Group	editing	Reginald Beck
The Empress and I	editing	Heinz G. Janson
The Empress and I	editing	René Métain
Salt	editing	Michael Nouryeh
My Friend the Thief	editing	Anneliese Schönnenbeck
The Beggar Student	editing	Ladislao Vajda
The Cops Don't Know	editing	Sam Chegini
Children of Fortune	editing	Edward B. Jarvis
Rani	editing	A. L. Ramesh
Fanny Elssler	editing	Carl Otto Bartning
The Boy in the Tree	editing	Arne Sucksdorff
The Boy in the Tree	editing	Eric Nordemar
The Hurt Business	editing	Matthew Lee Adams
Seven Slaps	editing	Carl Otto Bartning
Between the Parents	editing	Herbert B. Fredersdorf
The Girl of Last Night	editing	Fritz Stapenhorst
Fly with the Crane	editing	Li Ruijun
5 Seconds Of Summer: Up Close & Personal	editing	Billy Simpson
Le vent de la nuit	editing	Françoise Collin
The Phantom Hour	editing	Brian Patrick Butler
Scuola di ladri	editing	Sergio Montanari
Volhynia	editing	Paweł Laskowski
Scuola di ladri - Parte seconda	editing	Sergio Montanari
Rimini Rimini - Un anno dopo	editing	Daniele Alabiso
After Dark	editing	Ann Cullingworth
My Lucky Star	editing	Ted Richards
The Only Girl	editing	Heinz G. Janson
The Only Girl	editing	René Métain
The Petrified Forest	editing	Sachiko Yamaji
My Face Red in the Sunset	editing	Sachiko Yamaji
Captive's Island	editing	Masahiro Shinoda
Eedu Gold Ehe	editing	Marthand K Venkatesh
Mamiyar Mechina Marumagal	editing	Panjabi
The Long Excuse	editing	Ryuji Miyajima
Versus	editing	*
Versus	editing	Sean Albertson
Versus	editing	Alexei Volnov
III Smoking Barrels	editing	Datatraya Ghodke
III Smoking Barrels	editing	Kathikuloth Praveen
Malamore	editing	Nino Baragli
Prison Dogs	editing	Andrew Siwoff
The Professor and the Madman	editing	John Gilbert
The Square	editing	Jacob Secher Schulsinger
This Was a Woman	editing	Edward B. Jarvis
Shock and Awe	editing	Bob Joyce
Lucky	editing	Robert Gajic
The Three Christs of Ypsilanti	editing	Patrick J. Don Vito
Bond of Silence	editing	David Beatty
The Ivory Tower	editing	Matthias Drawe
The Perfect Husband	editing	Sanjib Dutta
En La Palma de Tu Mano	editing	Charles L. Kimball
Nasty	editing	Guy Stephens Celin
Gerald's Game	editing	Mike Flanagan
Dawn Of Tomorrow	editing	Rafsaan Rabb
Dawn Of Tomorrow	editing	Mahi Abrar
Hooligan Sparrow	editing	Nanfu Wang
The Midnight Lady	editing	Vera Wade
Women Won't Tell	editing	Vera Wade
Thrill of Youth	editing	Vera Wade
The King Murder	editing	Vera Wade
The Gift of the Morning	editing	Enrico Guazzoni
