The New York Times	founders	*
The New York Times	founders	Henry Jarvis Raymond
The New York Times	founders	George Jones
The Village Voice	founders	* Ed Fancher\n* Dan Wolf\n*
The Village Voice	founders	Norman Mailer
The Village Voice	founders	*
The Village Voice	founders	John Wilcock
The Daily Sport	founders	David Sullivan
International Daily News	founders	Ted Sioeng
The Dartmouth Review	founders	Gregory Fossedal, Gordon Haff, Ben Hart, Keeney Jones
East Village Other	founders	Walter Bowart, Allen Katzman, Sherry Needham, Ishmael Reed, John Wilcock
Los Angeles Free Press	founders	Art Kunkin
National Guardian	founders	James Aronson
National Guardian	founders	Cedric Belfrage
National Guardian	founders	John T. McManus
Berkeley Barb	founders	Max Scherr
Kompas	founders	P. K. Ojong and Jakob Oetama
Philadelphia Bulletin	founders	Alexander Cummings
The Myanmar Times	founders	Ross Dunkley and Sonny Swe
The Northern Echo	founders	John Hyslop Bell and the Pease family
Maryland Gazette	founders	William Parks, Jonas Green
The Hudson Reporter	founders	Joseph Barry
The College Hill Independent	founders	David Rhode
Die Rote Fahne	founders	Karl Liebknecht
Die Rote Fahne	founders	Rosa Luxemburg
The Menomonee Falls Guardian	founders	Jerry Sinkovec and Mike Tiefenbacher
Al Khaleej	founders	Taryam Omran
Algemeiner Journal	founders	Gershon Jacobson
Berkeley Tribe	founders	Lionel Haines, James A. Schreiber, Stew Albert, Hank Dankowski, Matthew Steen
Singapore Free Press	founders	William Napier, Edward Boustead and Walter Scott Lorrain
Românul	founders	C. A. Rosetti
Earth Negotiations Bulletin	founders	Johannah Bernstein, Pamela Chasek, Langston James \
Shanghai Evening Post & Mercury	founders	Carl Crow
L'Italiano	founders	Gian Luigi Ferretti
Cine 21	founders	The Hankyoreh
Chervoniy Gіrnik	founders	Kryvyi Rih City Counsil
The Tacoma Times	founders	E.W. Scripps
Indonesia Shang Bao	founders	Sukamdani Sahid Gitosardjono
Indonesia Shang Bao	founders	Ciputra
Indonesia Shang Bao	founders	Salim Group
La Ilustración Guatemalteca	founders	* Arturo Siguere\n*
La Ilustración Guatemalteca	founders	Rafael Spinola
La Ilustración Guatemalteca	founders	*
La Ilustración Guatemalteca	founders	Antonio Macías del Real
La Ilustración Guatemalteca	founders	* Ramón A. Salazar
Mendon-Honeoye Falls-Lima Sentinel	founders	Shirley Arena
Mendon-Honeoye Falls-Lima Sentinel	founders	Christopher Carosa
La Prensa	founders	Ignacio E. Lozano, Sr.
L'Action Tunisienne	founders	*
L'Action Tunisienne	founders	Habib Bourguiba
L'Action Tunisienne	founders	Mahmoud El Materi
