Arthur Schopenhauer	influenced	BeckettBernhardMachado de AssisBorgesCampbellEinsteinFreudGray HorkheimerJungKrausLigottiMainländerMannNeumannNietzscheRyleSantayanaSchrödingerSpenglerTolstoyWagnerWeiningerWittgensteinZapffe
Albert Einstein	influenced	*
Albert Einstein	influenced	Ernst G. Straus
Albert Einstein	influenced	Nathan Rosen
Albert Einstein	influenced	Leó Szilárd
Albert Camus	influenced	Michel Onfray
Anaximander	influenced	All pre-socratic philosophy, in particular: Anaximenes, Pythagoras, Democritus, Greek astronomy
Ada	influenced	C++
Ada	influenced	Chapel
Ada	influenced	Eiffel
Ada	influenced	Java
Ada	influenced	Nim
Ada	influenced	SQL
Ada	influenced	pgSQL
Ada	influenced	Ruby
Ada	influenced	Rust
Ada	influenced	Seed7
Ada	influenced	PSM
Ada	influenced	VHDL
ALGOL	influenced	Most subsequent imperative languages
ALGOL	influenced	e.g. Simula,  C, CPL, Pascal, Ada
AWK	influenced	Tcl
AWK	influenced	AMPL
AWK	influenced	Perl
AWK	influenced	Korn Shell
AWK	influenced	Lua
APL	influenced	Go
APL	influenced	J
APL	influenced	K
APL	influenced	Mathematica
APL	influenced	MATLAB
APL	influenced	Nial
APL	influenced	Polymorphic Programming Language
APL	influenced	Q
APL	influenced	S
APL	influenced	SAC programming language
APL	influenced	AntLang
Albertus Magnus	influenced	Thomas Aquinas and later Scholasticism in general; indirectly Meister Eckhart, Nicholas of Cusa
Ibn al-Haytham	influenced	Omar Khayyam, Taqi ad-Din Muhammad ibn Ma'ruf, Kamāl al-Dīn al-Fārisī, Averroes, Al-Khazini, John Peckham, Witelo, Roger Bacon
Anaxagoras	influenced	Archelaus
Anaxagoras	influenced	Pericles
Anaxagoras	influenced	Socrates
Adam Smith	influenced	Bastiat Friedman Hayek Mises Rothbard Rand Krugman Sowell Hegel Hodgskin Keynes Malthus Marx  Mill Ricardo Saint-Simon Say US Founding Fathers Chomsky
A. J. Ayer	influenced	R. M. HareStrawsonHonderichMarkovićP. Unger
Adam Weishaupt	influenced	Percy Bysshe Shelley
Adam Weishaupt	influenced	Robert Anton Wilson
Benjamin Lee Whorf	influenced	George Lakoff
Benjamin Lee Whorf	influenced	John A. Lucy
Benjamin Lee Whorf	influenced	Michael Silverstein
Benjamin Lee Whorf	influenced	Linguistic Anthropology
Benjamin Lee Whorf	influenced	M.A.K. Halliday
Baruch Spinoza	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Baruch Spinoza	influenced	Immanuel Kant
Baruch Spinoza	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Baruch Spinoza	influenced	Arne Næss
Baruch Spinoza	influenced	Karl Heinrich Marx
Baruch Spinoza	influenced	Gabriel Wagner
Baruch Spinoza	influenced	Donald Davidson
Baruch Spinoza	influenced	Gilles Deleuze
Baruch Spinoza	influenced	Albert Einstein
Baruch Spinoza	influenced	George Eliot
Baruch Spinoza	influenced	Fichte
Baruch Spinoza	influenced	Novalis
Baruch Spinoza	influenced	Gottfried Leibniz
Baruch Spinoza	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Baruch Spinoza	influenced	Friedrich Nietzsche
Baruch Spinoza	influenced	Ludwig Wittgenstein
Baruch Spinoza	influenced	Sigmund Freud
Baruch Spinoza	influenced	Louis Althusser
Baruch Spinoza	influenced	Michael Hardt
Baruch Spinoza	influenced	Antonio Negri
Baruch Spinoza	influenced	George Santayana
Baruch Spinoza	influenced	Samuel Taylor Coleridge
Baruch Spinoza	influenced	Leo Strauss
Baruch Spinoza	influenced	Leszek Kołakowski
Bruce Sterling	influenced	Charles Stross
Bruce Sterling	influenced	Alastair Reynolds
BASIC	influenced	COMAL
BASIC	influenced	Visual Basic
BASIC	influenced	Visual Basic .NET
BASIC	influenced	Realbasic
BASIC	influenced	GRASS
BASIC	influenced	AutoIt
BASIC	influenced	AutoHotkey
Benoit Mandelbrot	influenced	Nassim Nicholas Taleb
BCPL	influenced	B
BCPL	influenced	C
BCPL	influenced	Go
Blaise Pascal	influenced	Antoine Arnauld
Blaise Pascal	influenced	Pierre Duhem
Blaise Pascal	influenced	William James
Blaise Pascal	influenced	Gottfried Wilhelm Leibniz
Blaise Pascal	influenced	Léon Brunschvicg
Blaise Pascal	influenced	Alexis de Tocqueville
Blaise Pascal	influenced	Henri Bergson
Bertrand Russell	influenced	Ludwig WittgensteinA. J. AyerRudolf CarnapJohn von NeumannKurt GödelKarl PopperW. V. QuineNoam ChomskyHilary PutnamSaul KripkeMoritz SchlickVienna CircleJ. L. AustinG. H. HardyAlfred TarskiNorbert WienerRobert OppenheimerLeon ChwistekAlan TuringJacob BronowskiFrank P. RamseyJawaharlal NehruTariq AliMichael AlbertChe GuevaraBernard WilliamsDonald DavidsonThomas KuhnNathan SalmonChristopher HitchensRichard DawkinsCarl SaganIsaiah BerlinAlbert EllisMartin GardnerDaniel DennettBuckminster FullerPervez HoodbhoyJohn Maynard KeynesIsaac AsimovPaul KurtzAleksandr SolzhenitsynJames JoyceKurt VonnegutRay KurzweilMarvin MinskyHerbert A. SimonB.F. SkinnerJohn SearleAndrei SakharovStephen HawkingJoseph Rotblat Edward SaidSidney HookA. C. GraylingColin McGinnTxillardegi
B	influenced	C
Brian Aldiss	influenced	Iain Banks
Blitz BASIC	influenced	Monkey
Chris Morris	influenced	Charlie Brooker
Chris Morris	influenced	David Firth
Chris Morris	influenced	Frankie Boyle
Charles Babbage	influenced	Karl Marx
Charles Babbage	influenced	John Stuart Mill
Charles Babbage	influenced	Ada Lovelace
C. S. Forester	influenced	Bernard Cornwell
C. S. Forester	influenced	Conn Iggulden
C. S. Forester	influenced	David Weber
Confucius	influenced	Many Chinese philosophers, particularly Mencius, Xun Zi, the Neotaoists and the Neoconfucians; François Quesnay; Christian Wolff; Robert Cummings Neville; Ezra Pound
Common Lisp	influenced	Clojure
Common Lisp	influenced	Dylan
Common Lisp	influenced	Emacs Lisp
Common Lisp	influenced	EuLisp
Common Lisp	influenced	ISLISP
Common Lisp	influenced	Julia
Common Lisp	influenced	Moose
Common Lisp	influenced	R
Common Lisp	influenced	Cadence SKILL
Common Lisp	influenced	SubL
C	influenced	Category:C programming language family
C	influenced	AMPL
C	influenced	AWK
C	influenced	C shell
C	influenced	C++
C	influenced	C--
C	influenced	C Sharp
C	influenced	Objective-C
C	influenced	BitC
C	influenced	D
C	influenced	Go
C	influenced	Java
C	influenced	JavaScript
C	influenced	Julia
C	influenced	Limbo
C	influenced	LPC
C	influenced	Perl
C	influenced	PHP
C	influenced	Pike
C	influenced	Processing
C	influenced	Python
C	influenced	Rust
C	influenced	Seed7
C	influenced	Vala
C	influenced	Verilog
Carl Friedrich Gauss	influenced	Friedrich Bessel
Carl Friedrich Gauss	influenced	Sophie Germain
Carl Friedrich Gauss	influenced	Ferdinand Minding
Carl Menger	influenced	Eugen von Böhm-Bawerk
Carl Menger	influenced	Friedrich von Wieser
Carl Menger	influenced	Ludwig von Mises
Carl Menger	influenced	Friedrich von Hayek
Carl Menger	influenced	Ayn Rand
Carl Menger	influenced	Murray Rothbard
Carl Menger	influenced	Ludwig Lachmann
Carl Menger	influenced	Henry Ludwell Moore
Carl Menger	influenced	Ron Paul
Carl Menger	influenced	Karl Polanyi
COBOL	influenced	CobolScript, PL/I
Charles Alston	influenced	Jean Lacy
Charles Alston	influenced	Jacob Lawrence
Camille Pissarro	influenced	Paul Cézanne
Camille Pissarro	influenced	Paul Gauguin
Camille Pissarro	influenced	Lucien Pissarro
Charles Lyell	influenced	Charles Darwin
Charles Lyell	influenced	Alfred Russel Wallace
Charles Lyell	influenced	Thomas Henry Huxley
Charles Lyell	influenced	Roderick Impey Murchison
CLU	influenced	Ada
CLU	influenced	Argus
CLU	influenced	C++
CLU	influenced	Lua
CLU	influenced	Ruby
CLU	influenced	Sather
CLU	influenced	Swift
Cyclone	influenced	Rust
David D. Friedman	influenced	Bryan Caplan
David D. Friedman	influenced	Patri Friedman
David D. Friedman	influenced	Peter Leeson
David D. Friedman	influenced	Edward Stringham
David Hume	influenced	* A. J. Ayer\n* Simon Blackburn\n* Gilles Deleuze\n* Daniel Dennett\n* Albert Einstein\n* Jerry Fodor\n* Alexander Hamilton\n* Friedrich Hayek\n* Baron d'Holbach\n* Edmund Husserl\n* Thomas Jefferson\n* James Madison\n* William James\n* Immanuel Kant\n* Ernst Mach \n* J. L. Mackie\n* James Madison\n* Alexius Meinong \n* John Stuart Mill\n* Benjamin Franklin\n* Karl Popper\n* Thomas Reid\n* Bertrand Russell\n* Arthur Schopenhauer\n* Adam Smith\n* Johannes Nikolaus Tetens\n* Steven Weinberg
Daniel Defoe	influenced	Johann Wyss
Daniel Defoe	influenced	Jonathan Swift
Daniel Defoe	influenced	George Orwell
Daniel Defoe	influenced	Virginia Woolf
Denis Diderot	influenced	Étienne Bonnot de Condillac
Denis Diderot	influenced	Baron d'Holbach
Denis Diderot	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Denis Diderot	influenced	Auguste Comte
Denis Diderot	influenced	Milan Kundera
Denis Diderot	influenced	Günter Grass
Denis Diderot	influenced	Jacques Barzun
Denis Diderot	influenced	Karl Marx
Democritus	influenced	Epicurus
Democritus	influenced	Pyrrho
Democritus	influenced	Lucretius
Democritus	influenced	Aristotle
Democritus	influenced	Montaigne
Democritus	influenced	Marco Aurelio Severino
Democritus	influenced	Baruch Spinoza
Democritus	influenced	George Santayana
Democritus	influenced	Karl Marx
Democritus	influenced	Friedrich Nietzsche
Democritus	influenced	Michel Onfray
David Mamet	influenced	Brian Michael Bendis
David Mamet	influenced	Quentin Tarantino
David Letterman	influenced	Stephen Colbert
David Letterman	influenced	Ray Romano
David Letterman	influenced	Jimmy Kimmel
David Letterman	influenced	Jay Leno
David Letterman	influenced	Conan O'Brien
David Letterman	influenced	Jon Stewart
David Letterman	influenced	Larry Wilmore
David Letterman	influenced	Seth Meyers
David Letterman	influenced	Jimmy Fallon
David Letterman	influenced	John Oliver
David Letterman	influenced	James Corden
David Ricardo	influenced	Ricardian Socialists George John Stuart Mill SraffaWicksellBarro John Ramsay McCullochKarl Marx  Franz Oppenheimer
David Brewster	influenced	James David Forbes
Dylan	influenced	Lasso
Dylan	influenced	Python
Dylan	influenced	Ruby
Dorothy Parker	influenced	Candace Bushnell
Dorothy Parker	influenced	Maureen Dowd
Dorothy Parker	influenced	Nora Ephron
Dorothy Parker	influenced	Fran Lebowitz
Dorothy Parker	influenced	Amy Sedaris
Dorothy Parker	influenced	David Sedaris
Dorothy Parker	influenced	Amy Sherman-Palladino
Dorothy Parker	influenced	Prince
Dylan Thomas	influenced	John Lennon
Dylan Thomas	influenced	W. S. Graham
Dylan Thomas	influenced	James K. Baxter
Dylan Thomas	influenced	Henry Treece
Dylan Thomas	influenced	Theodore Roethke
Dylan Thomas	influenced	Hedwig Gorski
Daniel Dennett	influenced	Richard Dawkins Douglas Hofstadter Geoffrey Miller
Dan Simmons	influenced	Iain Banks
Dean Koontz	influenced	Bentley Little
Dean Koontz	influenced	Ted Dekker
Dean Koontz	influenced	Jeaniene Frost
Derek Walcott	influenced	Glyn Maxwell
Derek Walcott	influenced	Edward Baugh
Derek Walcott	influenced	Adam Kirsch
Empedocles	influenced	Gorgias of Leontini, Aristotle, Lucretius, Friedrich Nietzsche
Edmund Husserl	influenced	Max Scheler
Edmund Husserl	influenced	Martin Heidegger
Edmund Husserl	influenced	Adolf Reinach
Edmund Husserl	influenced	Edith Stein
Edmund Husserl	influenced	Emmanuel Levinas
Edmund Husserl	influenced	Jean-Paul Sartre
Edmund Husserl	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Edmund Husserl	influenced	Alfred Schutz
Edmund Husserl	influenced	Roman Ingarden
Edmund Husserl	influenced	Paul Ricœur
Edmund Husserl	influenced	Kurt Gödel
Edmund Husserl	influenced	John Paul II
Edmund Husserl	influenced	Rudolf Carnap
Edmund Husserl	influenced	Jacques Derrida
Edmund Husserl	influenced	Leszek Kołakowski
Edmund Husserl	influenced	José Ortega y Gasset
Edmund Husserl	influenced	Eugen Fink
Edmund Husserl	influenced	Hans Blumenberg
Edmund Husserl	influenced	Bernard Stiegler
Edmund Husserl	influenced	Ludwig Landgrebe
Edmund Husserl	influenced	Marvin Farber
Edmund Husserl	influenced	Jan Patočka
Edmund Husserl	influenced	Dallas Willard
Edmund Husserl	influenced	Shaun Gallagher
Edmund Husserl	influenced	Dan Zahavi
Edmund Husserl	influenced	Nader El-Bizri
Edmund Husserl	influenced	Hans Köchler
Edmund Husserl	influenced	Hermann Weyl
Edmund Husserl	influenced	Gabriel Marcel
Edmund Husserl	influenced	Wilfrid Sellars
Edmund Husserl	influenced	Hilary Putnam
Edmund Husserl	influenced	Gilbert Ryle
Edgar Rice Burroughs	influenced	Ray Bradbury
Edgar Rice Burroughs	influenced	Leigh Brackett
Edgar Rice Burroughs	influenced	Lin Carter
Edgar Rice Burroughs	influenced	Arthur C. Clarke
Edgar Rice Burroughs	influenced	Edmond Hamilton
Edgar Rice Burroughs	influenced	Robert A. Heinlein
Edgar Rice Burroughs	influenced	Robert E. Howard
Edgar Rice Burroughs	influenced	Philip José Farmer
Edgar Rice Burroughs	influenced	Otis Adelbert Kline
Edgar Rice Burroughs	influenced	A. Merritt
Edgar Rice Burroughs	influenced	John Norman
Edgar Rice Burroughs	influenced	Michael Moorcock
Edgar Rice Burroughs	influenced	Carl Sagan
Edgar Rice Burroughs	influenced	James Cameron
E. B. White	influenced	Aprilynne Pike
Emma Goldman	influenced	Roger Nash Baldwin
Emma Goldman	influenced	Ba Jin
Emma Goldman	influenced	Noe Ito
Emma Goldman	influenced	Margaret Sanger
Eiffel	influenced	Ada 2012, Albatross, C#, D, Java, Lisaac, Racket, Ruby, Sather, Scala
JavaScript	influenced	ActionScript
JavaScript	influenced	AtScript
JavaScript	influenced	CoffeeScript
JavaScript	influenced	Dart
JavaScript	influenced	JScript .NET
JavaScript	influenced	LiveScript
JavaScript	influenced	Objective-J
JavaScript	influenced	Opa
JavaScript	influenced	Perl 6
JavaScript	influenced	QML
JavaScript	influenced	TypeScript
Emil Kraepelin	influenced	Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders
Emil Kraepelin	influenced	International Statistical Classification of Diseases and Related Health Problems
Edsger W. Dijkstra	influenced	*
Edsger W. Dijkstra	influenced	Tony Hoare
Edsger W. Dijkstra	influenced	Niklaus Wirth
Edsger W. Dijkstra	influenced	Per Brinch Hansen
Edsger W. Dijkstra	influenced	Leslie Lamport
Edsger W. Dijkstra	influenced	David Gries
Edsger W. Dijkstra	influenced	David Parnas
Edsger W. Dijkstra	influenced	Shlomi Dolev
Edsger W. Dijkstra	influenced	Alexander Stepanov
Edmund Burke	influenced	Robert Peel
Edmund Burke	influenced	John Stuart Mill
Edmund Burke	influenced	Immanuel Kant
Edmund Burke	influenced	J.R.R. Tolkien
Edmund Burke	influenced	William Godwin
Edmund Burke	influenced	John Dalberg-Acton, 1st Baron Acton
Edmund Burke	influenced	G.K. Chesterton
Edmund Burke	influenced	William Ewart Gladstone
Edmund Burke	influenced	Russell Kirk
Edmund Burke	influenced	Karl Popper
Edmund Burke	influenced	C.S. Lewis
Edmund Burke	influenced	John Henry Newman
Edmund Burke	influenced	John Maynard Keynes
Edmund Burke	influenced	Friedrich Hayek
Edmund Burke	influenced	Roger Scruton
Edmund Burke	influenced	Alexis de Tocqueville
Edmund Burke	influenced	George Orwell
Edmund Burke	influenced	William Wordsworth
Edmund Burke	influenced	Joseph de Maistre
Edmund Burke	influenced	Hannah Arendt
Edmund Burke	influenced	Winston Churchill
Edmund Burke	influenced	Ray Bradbury
Edmund Burke	influenced	Ronald Reagan
Edmund Burke	influenced	William F. Buckley
Edmund Burke	influenced	Matthew Arnold
Edmund Burke	influenced	Margaret Thatcher
Edmund Burke	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Edmund Burke	influenced	Thomas Sowell
Edmund Burke	influenced	Peter Hitchens
Edmund Burke	influenced	Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Edmund Burke	influenced	Aldous Huxley
Edmund Burke	influenced	Søren Kierkegaard
Edmund Burke	influenced	William Butler Yeats
Epicurus	influenced	Seneca the Younger
Epicurus	influenced	Hermarchus
Epicurus	influenced	Lucretius
Epicurus	influenced	Thomas Hobbes
Epicurus	influenced	Immanuel Kant
Epicurus	influenced	Jeremy Bentham
Epicurus	influenced	John Stuart Mill
Epicurus	influenced	Thomas Jefferson
Epicurus	influenced	Friedrich Nietzsche
Epicurus	influenced	Karl Marx
Epicurus	influenced	Michel Onfray
Epicurus	influenced	Hadrian
Epicurus	influenced	Metrodorus of Lampsacus
Epicurus	influenced	David Hume
Epicurus	influenced	Philodemus
Epicurus	influenced	Amafinius
Epicurus	influenced	Catius
Epicurus	influenced	Michel Foucault
Epicurus	influenced	Pierre Gassendi
Epicurus	influenced	Han Ryner
Erasmus	influenced	Thomas More
Erasmus	influenced	Damião de Góis
Erasmus	influenced	Martin Luther
Erasmus	influenced	William Tyndale
Erasmus	influenced	Jacob Milich
Erasmus	influenced	Wolfgang Capito
Epictetus	influenced	Arrian
Epictetus	influenced	Junius Rusticus
Epictetus	influenced	Marcus Aurelius
Epictetus	influenced	Albert Ellis
Epictetus	influenced	Han Ryner
Epictetus	influenced	James Stockdale
Edwin Hubble	influenced	Allan Sandage
Friedrich Nietzsche	influenced	* Adorno\n* Barthes\n* Baudrillard\n* Bataille\n* ter Braak \n* Butler\n* Campbell\n* Cioran\n* Deleuze\n* Derrida\n* Evola\n* Foucault\n* Freud\n* Heidegger\n* Jaspers\n* Jung\n* Land\n* Ludovici\n* Mencken\n* Rand\n* Rilke\n* Sartre\n* Strauss\n* Taleb\n* Vestdijk \n* Williams\n* Iqbal\n* Peterson
Forth	influenced	Factor
Forth	influenced	PostScript
Forth	influenced	RPL
Forth	influenced	REBOL
Ferdinand de Saussure	influenced	Roland Barthes
Ferdinand de Saussure	influenced	Claude Lévi-Strauss
Ferdinand de Saussure	influenced	Jacques Lacan
Ferdinand de Saussure	influenced	Louis Althusser
Ferdinand de Saussure	influenced	Michel Foucault
Ferdinand de Saussure	influenced	Jacques Derrida
Ferdinand de Saussure	influenced	Ernesto Laclau
Ferdinand de Saussure	influenced	Leonard Bloomfield
Ferdinand de Saussure	influenced	Antoine Meillet
Ferdinand de Saussure	influenced	Émile Benveniste
Ferdinand de Saussure	influenced	Roy Harris
Ferdinand de Saussure	influenced	Sebastian Shaumyan
Ferdinand de Saussure	influenced	Roman Jakobson
Ferdinand de Saussure	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Ferdinand de Saussure	influenced	Louis Hjelmslev
Ferdinand de Saussure	influenced	John Rupert Firth
Ferdinand de Saussure	influenced	William Labov
Ferdinand de Saussure	influenced	Jan Mukařovský
Ferdinand de Saussure	influenced	Walker Percy
Ferdinand de Saussure	influenced	Prague school
Félix Guattari	influenced	Gilles Deleuze
Félix Guattari	influenced	Brian Massumi
Félix Guattari	influenced	Antonio Negri
Félix Guattari	influenced	Bryan Reynolds
Fortran	influenced	ALGOL 58, BASIC, C, Chapel, CMS-2, Julia, PL/I, PACT I, MUMPS and Ratfor
Frédéric Bastiat	influenced	Arthur Latham Perry
Frédéric Bastiat	influenced	Gustave de Molinari
Frédéric Bastiat	influenced	Ludwig von Mises
Frédéric Bastiat	influenced	Henry Hazlitt
Frédéric Bastiat	influenced	Ron Paul
Frédéric Bastiat	influenced	Rand Paul
Frédéric Bastiat	influenced	Thomas Sowell
Frédéric Bastiat	influenced	Mark Spitznagel
Frédéric Bastiat	influenced	Walter E. Williams
Francis Bacon	influenced	Thomas Hobbes
Francis Bacon	influenced	Isaac Newton
Francis Bacon	influenced	John Locke
Francis Bacon	influenced	William Petty
Francis Bacon	influenced	Encyclopédistes
Francis Bacon	influenced	Basil Montagu
Francis Bacon	influenced	Thomas Jefferson
Fernando Pessoa	influenced	Almada Negreiros
Fernando Pessoa	influenced	Giannina Braschi
Fernando Pessoa	influenced	Mário de Sá-Carneiro
Fernando Pessoa	influenced	Octavio Paz
Fernando Pessoa	influenced	Miguel Torga
Fernando Pessoa	influenced	José Saramago
Fernando Pessoa	influenced	Juan Gelman
Fernando Pessoa	influenced	Gao Xingjian
Fernando Pessoa	influenced	Antonio Tabucchi
Fernando Pessoa	influenced	Alain Badiou
Fernando Pessoa	influenced	José Luís Peixoto
Fernando Pessoa	influenced	Benjamin Kunkel
Friedrich Hayek	influenced	Ronald Coase
Friedrich Hayek	influenced	Ludwig Erhard
Friedrich Hayek	influenced	David D. Friedman
Friedrich Hayek	influenced	Milton Friedman
Friedrich Hayek	influenced	Henry Hazlitt
Friedrich Hayek	influenced	John Hicks
Friedrich Hayek	influenced	Arthur Laffer
Friedrich Hayek	influenced	Abba P. Lerner
Friedrich Hayek	influenced	Elinor Ostrom
Friedrich Hayek	influenced	Karl Popper
Friedrich Hayek	influenced	Murray Rothbard
Friedrich Hayek	influenced	George Selgin
Friedrich Hayek	influenced	Vernon L. Smith
Friedrich Hayek	influenced	Thomas Sowell
Friedrich Hayek	influenced	George Stigler
Friedrich Hayek	influenced	Richard Timberlake
Friedrich Hayek	influenced	Lawrence H. White
Friedrich Hayek	influenced	Walter E. Williams
Friedrich Hayek	influenced	Atilla Yayla
Friedrich Hayek	influenced	Leland B. Yeager
Friedrich Hayek	influenced	Ha-Joon Chang
Franz Bopp	influenced	Max Müller
Franz Bopp	influenced	Michel Bréal
Franz Bopp	influenced	August Schleicher
G. E. Moore	influenced	Bertrand Russell
G. E. Moore	influenced	Ludwig Wittgenstein
G. E. Moore	influenced	W. D. Ross
G. E. Moore	influenced	J. L. Austin
G. E. Moore	influenced	John Maynard Keynes
G. E. Moore	influenced	Max Black
George Berkeley	influenced	David Hume
George Berkeley	influenced	Edmund Burke
George Berkeley	influenced	Immanuel Kant
George Berkeley	influenced	Thomas Reid
George Berkeley	influenced	Arthur Schopenhauer
George Berkeley	influenced	John Stuart Mill
George Berkeley	influenced	Ernst Mach
George Berkeley	influenced	A.J. Ayer
George Berkeley	influenced	Jorge Luis Borges
George Berkeley	influenced	Samuel Beckett
George Berkeley	influenced	Francis Bowen
George Berkeley	influenced	Borden Parker Bowne
Johann Gottlieb Fichte	influenced	G. W. F. Hegel
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Dieter Henrich
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Johann Friedrich Herbart
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Novalis
Johann Gottlieb Fichte	influenced	F. W. J. Schelling
Johann Gottlieb Fichte	influenced	August Ludwig Hülsen
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Jules Lequier
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Karl August von Eschenmayer
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Wilhelm von Humboldt
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Friedrich Schleiermacher
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Ludwig Tieck
Johann Gottlieb Fichte	influenced	Karl Wilhelm Ferdinand Solger
Georg Henrik von Wright	influenced	Jaakko Hintikka
Georg Henrik von Wright	influenced	Karl-Otto Apel
Georg Henrik von Wright	influenced	Peter Hacker
Guy de Maupassant	influenced	Raymond Carver
Guy de Maupassant	influenced	Anton Chekhov
Guy de Maupassant	influenced	O. Henry
Guy de Maupassant	influenced	Henry James
Guy de Maupassant	influenced	H. P. Lovecraft
Guy de Maupassant	influenced	W. Somerset Maugham
Guy de Maupassant	influenced	Tobias Wolff
Guy de Maupassant	influenced	Robert Louis Stevenson
Guy de Maupassant	influenced	Louis-Ferdinand Céline
Guy de Maupassant	influenced	Isaac Bashevis Singer
Guy de Maupassant	influenced	Kate Chopin
George R. R. Martin	influenced	Scott Lynch
George R. R. Martin	influenced	David Anthony Durham
George R. R. Martin	influenced	Damon Lindelof
George R. R. Martin	influenced	Joe Abercrombie
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Christian Wolff
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Johannes Nikolaus Tetens
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Pierre Louis Moreau de Maupertuis
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Giambattista Vico
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Ernst Platner
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Ruggero Giuseppe Boscovich
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Charles Bonnet
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Denis Diderot
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	David Hume
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Edmund Husserl
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Immanuel Kant
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Hegel
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Gabriel Wagner
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Louis de Bonald
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Bertrand Russell
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	George Holmes Howison
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Bernardino Varisco
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Gregory Chaitin
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Norbert Wiener
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Kurt Gödel
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Martin Heidegger
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Lyndon LaRouche
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Émilie du Châtelet
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Ferdinand Georg Frobenius
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Félix Ravaisson-Mollien
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Charles Sanders Peirce
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Henri Bergson
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Gottlob Frege
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Nicholas Rescher
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Mário Ferreira dos Santos
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Gilles Deleuze
Gottfried Wilhelm Leibniz	influenced	Gabriel Tarde
Gustave Flaubert	influenced	Anton Chekhov
Gustave Flaubert	influenced	Jean-Paul Sartre
Gustave Flaubert	influenced	Franz Kafka
Gustave Flaubert	influenced	Vladimir Nabokov
Gustave Flaubert	influenced	Ezra Pound
Gustave Flaubert	influenced	Guy de Maupassant
Gustave Flaubert	influenced	Edmond de Goncourt
Gustave Flaubert	influenced	Alphonse Daudet
Gustave Flaubert	influenced	Émile Zola
Gustave Flaubert	influenced	Ivan Turgenev
Gustave Flaubert	influenced	Mario Vargas Llosa
Gustave Flaubert	influenced	Louis Ferdinand Céline
Gustave Flaubert	influenced	Guram Dochanashvili
Gustave Flaubert	influenced	Grigol Robakidze
Gustave Flaubert	influenced	George Orwell
Gustave Flaubert	influenced	William H. Gass
Gustave Flaubert	influenced	Michel Foucault
Gustave Flaubert	influenced	Julian Barnes
Gustav Klimt	influenced	Egon Schiele
Gustav Klimt	influenced	Timothy Blair Frye
Groucho Marx	influenced	Johnny Carson
Groucho Marx	influenced	Woody Allen
Groucho Marx	influenced	Brendon Small
Groucho Marx	influenced	Milton Berle
Groucho Marx	influenced	Bill Cosby
Groucho Marx	influenced	Ricky Gervais
Gilles Deleuze	influenced	Félix Guattari
Gilles Deleuze	influenced	Michel Foucault
Gilles Deleuze	influenced	Antonio Negri
Gilles Deleuze	influenced	Michael Hardt
Gilles Deleuze	influenced	Brian Massumi
Gilles Deleuze	influenced	Manuel DeLanda
Gilles Deleuze	influenced	Rosi Braidotti
Gilles Deleuze	influenced	Peter Sloterdijk
Gilles Deleuze	influenced	Levi Bryant
Gilles Deleuze	influenced	Bernard Stiegler
Gilles Deleuze	influenced	Michael J. Shapiro
Gilles Deleuze	influenced	Bryan Reynolds
Gilles Deleuze	influenced	Giorgio Agamben
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Theodor W. Adorno
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Karl Barth
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Bruno Bauer
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Bernard Bosanquet
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	F. H. Bradley
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Robert Brandom
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Simone de Beauvoir
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Judith Butler
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Friedrich Wilhelm Carové
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Benedetto Croce
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Arthur C. Danto
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Jacques Derrida
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Wilhelm Dilthey
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	James Doull
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Friedrich Engels
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Johann Eduard Erdmann
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Emil Fackenheim
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Ludwig Feuerbach
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Kuno Fischer
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Francis Fukuyama
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Martin Heidegger
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Eduard Gans
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Giovanni Gentile
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Hermann Friedrich Wilhelm Hinrichs
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Heinrich Heine
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Jean Hyppolite
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Walter Kaufmann
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Søren Kierkegaard
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Alexandre Kojève
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Mário Ferreira dos Santos
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Hans Küng
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Jacques Lacan
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	V. I. Lenin
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	György Lukács
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Herbert Marcuse
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Karl Marx
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Karl Ludwig Michelet
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Heinrich Bernhard Oppenheim
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Robert B. Pippin
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Gillian Rose
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Johann Karl Friedrich Rosenkranz
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	John Russon
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Jean-Paul Sartre
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Peter Singer
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Max Stirner
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	David Strauss
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Charles Taylor
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Paul Tillich
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Eduard Zeller
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	influenced	Slavoj Žižek
Gustave de Molinari	influenced	Paul Émile de Puydt
Gustave de Molinari	influenced	Murray Rothbard
Gustave de Molinari	influenced	Benjamin Tucker
Gary Snyder	influenced	Jack Kerouac
George Pólya	influenced	Imre Lakatos
Giordano Bruno	influenced	James Joyce
Giordano Bruno	influenced	Gottfried Wilhelm Leibniz
Giordano Bruno	influenced	Molière
Giordano Bruno	influenced	Arthur Schopenhauer
Giordano Bruno	influenced	Baruch Spinoza
Giuseppe Peano	influenced	Bertrand Russell
Giuseppe Peano	influenced	Giovanni Vailati
George Eliot	influenced	Leo Tolstoy
George Eliot	influenced	Marcel Proust
George Eliot	influenced	Thomas Mann
George Eliot	influenced	Virginia Woolf
George Eliot	influenced	Margaret Atwood
George Eliot	influenced	Norman Mailer
George Eliot	influenced	Christopher Hitchens
George Eliot	influenced	Martin Amis
George Eliot	influenced	J.K. Rowling
GW-BASIC	influenced	QBasic
GW-BASIC	influenced	QuickBasic
GW-BASIC	influenced	MSX BASIC
George Dantzig	influenced	Kenneth J. Arrow
George Dantzig	influenced	Robert Dorfman
George Dantzig	influenced	Leonid Hurwicz
George Dantzig	influenced	Tjalling C. Koopmans
George Dantzig	influenced	Thomas L. Saaty
George Dantzig	influenced	Paul Samuelson
George Dantzig	influenced	Philip Wolfe
Gerolamo Cardano	influenced	Blaise Pascal
Gerolamo Cardano	influenced	Pierre de Fermat
Gerolamo Cardano	influenced	Isaac Newton
Gerolamo Cardano	influenced	Gottfried Wilhelm von Leibniz
Gerolamo Cardano	influenced	Maria Gaetana Agnesi
Gerolamo Cardano	influenced	Joseph-Louis Lagrange
Gerolamo Cardano	influenced	Carl Friedrich Gauss
Harlan Ellison	influenced	Neil Gaiman
Harlan Ellison	influenced	Octavia E. Butler
Harlan Ellison	influenced	Dan Simmons
Henry Fielding	influenced	Novel
Henry Fielding	influenced	Charles Dickens
Henry Fielding	influenced	George Orwell
Henry Fielding	influenced	Samuel Beckett
Henry Fielding	influenced	Milan Kundera
Henry Fielding	influenced	Jonathan Coe
Henry Fielding	influenced	André Gide
Henri Bergson	influenced	Deleuze JankélévitchKazantzakisMarcelMerleau-Ponty Maritain Emmanuel Levinas Sartre ProustWhitehead Emmanuel Mounier Bréhier Le Roy Kısakürek Tymieniecka Iqbal Aflaq
Heinrich Schliemann	influenced	Arthur Evans
Heinrich Schliemann	influenced	V. Gordon Childe
Hermann Ebbinghaus	influenced	Lev Vygotsky
Hermann Ebbinghaus	influenced	Lewis Terman
Hermann Ebbinghaus	influenced	Charlotte Bühler
Hermann Ebbinghaus	influenced	William Stern
Horace	influenced	Garcilaso de la Vega
Horace	influenced	Juan Boscán Almogáver
Horace	influenced	Torquato Tasso
Horace	influenced	Pierre de Ronsard
Horace	influenced	Luis de León
Robert Koch	influenced	Friedrich Loeffler
Heraclitus	influenced	Parmenides
Heraclitus	influenced	Plato
Heraclitus	influenced	Aristotle
Heraclitus	influenced	Stoicism
Heraclitus	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Heraclitus	influenced	Friedrich Engels
Heraclitus	influenced	Friedrich Nietzsche
Heraclitus	influenced	Martin Heidegger
Heraclitus	influenced	Alfred North Whitehead
Heraclitus	influenced	Oswald Spengler
Heraclitus	influenced	Karl Popper
Heraclitus	influenced	Terence McKenna
Heraclitus	influenced	Walter Pater
Hans-Georg Gadamer	influenced	Babette Babich
Hans-Georg Gadamer	influenced	Jürgen Habermas
Hans-Georg Gadamer	influenced	Dieter Henrich
Hans-Georg Gadamer	influenced	Hans Robert Jauss
Hans-Georg Gadamer	influenced	Reinhart Koselleck
Henrik Ibsen	influenced	Chekhov Stanislavski Shaw Brandes Antoine Lugné-Poe Freud Joyce Miller Williams RayStrindberg
Herbert A. Simon	influenced	Daniel Kahneman
Herbert A. Simon	influenced	Amos Tversky
Herbert A. Simon	influenced	James March
Herbert A. Simon	influenced	Allen Newell
Herbert A. Simon	influenced	Philip E. Tetlock
Herbert A. Simon	influenced	Richard Thaler
Herbert A. Simon	influenced	John Muth
Herbert A. Simon	influenced	Oliver E. Williamson
Herbert A. Simon	influenced	Massimo Egidi
Herbert A. Simon	influenced	Vela Velupillai
Herbert A. Simon	influenced	Ha Joon Chang
Herbert A. Simon	influenced	William C. Wimsatt
Herbert A. Simon	influenced	Alok Bhargava
Humphry Davy	influenced	Michael Faraday
Humphry Davy	influenced	Lord Kelvin
Immanuel Kant	influenced	Virtually all subsequent
Immanuel Kant	influenced	Western philosophy
Immanuel Kant	influenced	, notably:
Immanuel Kant	influenced	Johann Gottlieb Fichte
Immanuel Kant	influenced	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Immanuel Kant	influenced	Friedrich Heinrich Jacobi
Immanuel Kant	influenced	Jakob Sigismund Beck
Immanuel Kant	influenced	Christian Jakob Kraus
Immanuel Kant	influenced	Salomon Maimon
Immanuel Kant	influenced	Karl Leonhard Reinhold
Immanuel Kant	influenced	Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Immanuel Kant	influenced	August Wilhelm Schlegel
Immanuel Kant	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Immanuel Kant	influenced	Arthur Schopenhauer
Immanuel Kant	influenced	Friedrich Nietzsche
Immanuel Kant	influenced	Charles Sanders Peirce
Immanuel Kant	influenced	Edmund Husserl
Immanuel Kant	influenced	Martin Heidegger
Immanuel Kant	influenced	Ernst Cassirer
Immanuel Kant	influenced	Jürgen Habermas
Immanuel Kant	influenced	John Rawls
Immanuel Kant	influenced	Noam Chomsky
Immanuel Kant	influenced	Jean Piaget
Immanuel Kant	influenced	Søren Kierkegaard
Immanuel Kant	influenced	T. W. Adorno
Immanuel Kant	influenced	David Hilbert
Immanuel Kant	influenced	Michel Foucault
Immanuel Kant	influenced	Max Weber
Immanuel Kant	influenced	P. F. Strawson
Immanuel Kant	influenced	Leo Strauss
Immanuel Kant	influenced	John McDowell
Immanuel Kant	influenced	Georg Simmel
Immanuel Kant	influenced	Joxe Azurmendi
Immanuel Kant	influenced	Paul Guyer
Immanuel Kant	influenced	T. K. Seung
Immanuel Kant	influenced	Thomas Pogge
Immanuel Kant	influenced	Mou Zongsan
Immanuel Kant	influenced	Robert Nozick
Icon	influenced	Unicon, Python, Goaldi
Iain Banks	influenced	Ken MacLeod
Italo Calvino	influenced	Giulio Angioni
Italo Calvino	influenced	Aimee Bender
Italo Calvino	influenced	Umberto Eco
Italo Calvino	influenced	Amanda Filipacchi
Italo Calvino	influenced	Ismail Kadare
Italo Calvino	influenced	Orhan Pamuk
Italo Calvino	influenced	Salman Rushdie
Italo Calvino	influenced	W. G. Sebald
Italo Calvino	influenced	Gore Vidal
John Stuart Mill	influenced	William James
John Stuart Mill	influenced	John Rawls
John Stuart Mill	influenced	Bertrand Russell
John Stuart Mill	influenced	Isaiah Berlin
John Stuart Mill	influenced	Karl Popper
John Stuart Mill	influenced	Ronald Dworkin
John Stuart Mill	influenced	H. L. A. Hart
John Stuart Mill	influenced	Peter Singer
John Stuart Mill	influenced	Wilhelm Dilthey
John Stuart Mill	influenced	Roger Crisp
John Stuart Mill	influenced	John Maynard Keynes
John Stuart Mill	influenced	Milton Friedman
Jon Postel	influenced	Tim Berners-Lee
John Donne	influenced	William Butler Yeats
John Donne	influenced	Ernest Hemingway
John Donne	influenced	Seán Ó Ríordáin
John Donne	influenced	T. S. Eliot
John Donne	influenced	Dylan Thomas
John Donne	influenced	W. H. Auden
Joseph Schumpeter	influenced	Heiner Flassbeck
Joseph Schumpeter	influenced	Nicholas Georgescu-Roegen
Joseph Schumpeter	influenced	Frederic M. Scherer
Joseph Schumpeter	influenced	Christopher Freeman
Joseph Schumpeter	influenced	Mariana Mazzucato
Joseph Schumpeter	influenced	Edith Penrose
Joseph Schumpeter	influenced	Jack Downie
Joseph Schumpeter	influenced	Hyman Minsky
Joseph Schumpeter	influenced	Paul Sweezy
Joseph Schumpeter	influenced	Kenneth Arrow
Joseph Schumpeter	influenced	Ronald Coase
Joseph Schumpeter	influenced	Douglas North
Joseph Schumpeter	influenced	Robert Solow
Joseph Schumpeter	influenced	William Baumol
Joseph Schumpeter	influenced	Peter Howitt
Joseph Schumpeter	influenced	Philippe Aghion
Joseph Schumpeter	influenced	Paul Romer
Joseph Schumpeter	influenced	Trevor Swan
Joseph Schumpeter	influenced	Finn E. Kydland
Joseph Schumpeter	influenced	Edward C. Prescott
Joseph Schumpeter	influenced	Ha-Joon Chang
Java	influenced	Ada
Java	influenced	BeanShell
Java	influenced	C Sharp
Java	influenced	Chapel
Java	influenced	Clojure
Java	influenced	ECMAScript
Java	influenced	Fantom
Java	influenced	Groovy
Java	influenced	Hack
Java	influenced	Haxe
Java	influenced	J Sharp
Java	influenced	JavaScript
Java	influenced	Kotlin
Java	influenced	PHP
Java	influenced	Python
Java	influenced	Scala
Java	influenced	Seed7
Java	influenced	Vala
Jack Kerouac	influenced	Thomas Pynchon
Jack Kerouac	influenced	Tom Robbins
Jack Kerouac	influenced	Richard Brautigan
Jack Kerouac	influenced	Ken Kesey
Jack Kerouac	influenced	Russell Banks
Jack Kerouac	influenced	Joyce Johnson
Jack Kerouac	influenced	Jim Morrison
Jack Kerouac	influenced	Roy Harper
Jack Kerouac	influenced	John Lennon
Jack Kerouac	influenced	Bob Dylan
Jack Kerouac	influenced	Morrissey
Jack Kerouac	influenced	Tom Wolfe
Jack Kerouac	influenced	Tom Waits
Jack Kerouac	influenced	Jerry Garcia
Jack Kerouac	influenced	Haruki Murakami
Jack Kerouac	influenced	Ben Gibbard
Jack Kerouac	influenced	Craig Finn
Jack Kerouac	influenced	Will Clarke
Jack Kerouac	influenced	Joe Cutler
Jack Kerouac	influenced	Jim Dodge
Jack Kerouac	influenced	Blake Schwarzenbach
Jack Kerouac	influenced	Hunter S. Thompson
Jack Kerouac	influenced	D.M. Court
J. G. Ballard	influenced	Don DeLillo
J. G. Ballard	influenced	Bruce Sterling
J. G. Ballard	influenced	Jean Baudrillard
J. G. Ballard	influenced	Alex Garland
J. G. Ballard	influenced	China Miéville
J. G. Ballard	influenced	Ken MacLeod
J. G. Ballard	influenced	Thomas M. Disch
J. G. Ballard	influenced	Warren Ellis
J. G. Ballard	influenced	Christopher Priest
J. G. Ballard	influenced	Michael Moorcock
J. G. Ballard	influenced	Jonathan Lethem
J. G. Ballard	influenced	Will Self
J. G. Ballard	influenced	David Cronenberg
Jean-Jacques Rousseau	influenced	Kant, the French Revolution, Robespierre, Saint-Just, the Counter-Enlightenment, Romanticism, Hume, Paine, Burke, Smith, Wollstonecraft, Tocqueville, Fichte, Hegel, Proudhon, Marx, Engels, Durkheim, Skinner, Derrida, Althusser, de Sade, Sartre, Strauss, Bloom, Montessori, Goethe, Tolstoy, Dewey, Rawls, Babeuf, Dimitri Kitsikis
James Hutton	influenced	Charles Lyell
John Napier	influenced	Henry Briggs
Jan Hus	influenced	John Wesley
Jan Hus	influenced	Jerome of Prague
Jan Hus	influenced	Martin Luther
James Thurber	influenced	Bob Newhart
James Thurber	influenced	Charles Bukowski
James Thurber	influenced	John Updike
James Thurber	influenced	Fran Lebowitz
James Thurber	influenced	Larry Miller
James Thurber	influenced	Kurt Vonnegut
James Thurber	influenced	Joseph Heller
John Locke	influenced	Hume, Tetens, Kant, Schopenhauer, Berkeley, Burke, Paine, Smith, Voltaire, Condillac, Rousseau, La Mettrie, Toland, Carmichael, Hutcheson, Shaftesbury, Edwards, Collins, Astell, A. Tucker, many subsequent political philosophers
Jacques Lacan	influenced	Alain Badiou
Jacques Lacan	influenced	Louis Althusser
Jacques Lacan	influenced	Luce Irigaray
Jacques Lacan	influenced	Julia Kristeva
Jacques Lacan	influenced	Jacques-Alain Miller
Jacques Lacan	influenced	Slavoj Žižek
Jacques Lacan	influenced	Éric Laurent
Jacques Lacan	influenced	Elisabeth Roudinesco
Jacques Lacan	influenced	Lacanian movement
Jacques Lacan	influenced	Ljubljana school of psychoanalysis
John Dewey	influenced	Veblen B.R. Ambedkar Santayana Kaplan Hu Shih Hook Greene Richard McKeon Putnam Chomsky Habermas Rorty West Park Durkheim  Herbert Schneider
John William Polidori	influenced	Bram Stoker
Jürgen Habermas	influenced	Claus Offe
Jürgen Habermas	influenced	Axel Honneth
Jürgen Habermas	influenced	Thomas A. McCarthy
Jürgen Habermas	influenced	Hans-Hermann Hoppe
Jürgen Habermas	influenced	Seyla Benhabib
Jürgen Habermas	influenced	Nancy Fraser
Jackson Pollock	influenced	Helen Frankenthaler
Joseph Campbell	influenced	George Lucas
Joseph Campbell	influenced	Alan Watts
Joseph Campbell	influenced	Jim Morrison
Joseph Campbell	influenced	Dan Harmon
Joseph Campbell	influenced	Buddy Nielsen
John W. Campbell	influenced	Isaac Asimov
James Heckman	influenced	Stephen Cameron
James Heckman	influenced	Carolyn Heinrich
James Heckman	influenced	Werner G. Krebs
Jerry Pournelle	influenced	James Wesley Rawles
Jean-Paul Sartre	influenced	Raymond Aron
Jean-Paul Sartre	influenced	Albert Camus
Jean-Paul Sartre	influenced	Simone de Beauvoir
Jean-Paul Sartre	influenced	René Leibowitz
Jean-Paul Sartre	influenced	Frantz Fanon
Jean-Paul Sartre	influenced	Che Guevara
Jean-Paul Sartre	influenced	R. D. Laing
Jean-Paul Sartre	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Jean-Paul Sartre	influenced	C. Wright Mills
Jean-Paul Sartre	influenced	Gilles Deleuze
Jean-Paul Sartre	influenced	Alain Badiou
Jean-Paul Sartre	influenced	Erving Goffman
Jean-Paul Sartre	influenced	Txillardegi
James Tobin	influenced	Samuelson Metzler Galbraith Bergson Musgrave Goodwin Krugman Griffith-Jones Kaul Wolff
John Belushi	influenced	Chris Farley
John Belushi	influenced	Artie Lange
John Belushi	influenced	Horatio Sanz
Joseph Greenberg	influenced	Merritt Ruhlen
John Eccles	influenced	Friedrich Beck
John Eccles	influenced	Platon Kostiuk
John Wycliffe	influenced	Jan Hus Martin LutherWilliam Tyndale
Jay Leno	influenced	Dennis Miller
Jay Leno	influenced	Jerry Seinfeld
Karl Popper	influenced	1930.0
Karl Popper	influenced	Friedrich Hayek
Karl Popper	influenced	Milton Friedman
Karl Popper	influenced	Imre Lakatos
Karl Popper	influenced	Paul Feyerabend
Karl Popper	influenced	George Soros
Karl Popper	influenced	David Miller
Karl Popper	influenced	Joseph Agassi
Karl Popper	influenced	William Warren Bartley
Karl Popper	influenced	Ernst Gombrich
Karl Popper	influenced	Ian Jarvie
Karl Popper	influenced	Ralf Dahrendorf
Karl Popper	influenced	Paul Levinson
Karl Popper	influenced	Ernest Gellner
Karl Popper	influenced	Peter Munz
Karl Popper	influenced	Bryan Magee
Karl Popper	influenced	Konrad Lorenz
Karl Popper	influenced	Jeremy Shearmur
Karl Popper	influenced	Peter Medawar
Karl Popper	influenced	Dimitris Dimitrakos
Karl Popper	influenced	Hans Albert
Karl Popper	influenced	Dirk Verhofstadt
Karl Popper	influenced	Nassim Nicholas Taleb
Karl Popper	influenced	Helmut Schmidt
Karl Popper	influenced	David Deutsch
Karl Popper	influenced	John Eccles
Karl Popper	influenced	Roger Penrose
Karl Marx	influenced	List of Marxists
Karel Hynek Mácha	influenced	Karel Hlaváček
Karel Hynek Mácha	influenced	Josef Hora
Karel Hynek Mácha	influenced	František Halas
Kent Recursive Calculator	influenced	Miranda programming language
KRL	influenced	KM, FRL
Kingsley Amis	influenced	Martin Amis
Kingsley Amis	influenced	Christopher Hitchens
Ken Kesey	influenced	Jerry Garcia
Ken Kesey	influenced	Lester Bangs
Ken Kesey	influenced	Hunter S. Thompson
Ken Kesey	influenced	Chuck Palahniuk
Ken Kesey	influenced	Tom Wolfe
Ken Kesey	influenced	Paul McCartney
Knut Hamsun	influenced	Paul Auster
Knut Hamsun	influenced	Ernest Hemingway
Knut Hamsun	influenced	Isaac Bashevis Singer
Knut Hamsun	influenced	Thomas Mann
Knut Hamsun	influenced	Maxim Gorky
Knut Hamsun	influenced	Charles Bukowski
Knut Hamsun	influenced	John Fante
Knut Hamsun	influenced	Ingvar Ambjørnsen
Knut Hamsun	influenced	Lars Saabye Christensen
Knut Hamsun	influenced	Gabriel Scott
Knut Hamsun	influenced	Henry Miller
Knut Hamsun	influenced	Franz Kafka
Knut Hamsun	influenced	Stefan Zweig
Knut Hamsun	influenced	Hermann Hesse
Ludwig Wittgenstein	influenced	Bertrand Russell
Ludwig Wittgenstein	influenced	G. E. Moore
Ludwig Wittgenstein	influenced	Frank P. Ramsey
Ludwig Wittgenstein	influenced	Vienna Circle
Ludwig Wittgenstein	influenced	Rudolf Carnap
Ludwig Wittgenstein	influenced	Alan Turing
Ludwig Wittgenstein	influenced	G. E. M. Anscombe
Ludwig Wittgenstein	influenced	Peter Geach
Ludwig Wittgenstein	influenced	Barry Stroud
Ludwig Wittgenstein	influenced	John McDowell
Ludwig Wittgenstein	influenced	Daniel Dennett
Ludwig Wittgenstein	influenced	Cora Diamond
Ludwig Wittgenstein	influenced	Gilbert Ryle
Ludwig Wittgenstein	influenced	Saul Kripke
Ludwig Wittgenstein	influenced	John Searle
Ludwig Wittgenstein	influenced	Hans Sluga
Ludwig Wittgenstein	influenced	Peter Hacker
Ludwig Wittgenstein	influenced	Ian Hacking
Ludwig Wittgenstein	influenced	Stephen Toulmin
Ludwig Wittgenstein	influenced	Quentin Skinner
Ludwig Wittgenstein	influenced	Jean-François Lyotard
Ludwig Wittgenstein	influenced	Richard Rorty
Ludwig Wittgenstein	influenced	Jules Vuillemin
Ludwig Wittgenstein	influenced	Jacques Bouveresse
Ludwig Wittgenstein	influenced	Reuben Goodstein
Ludwig Wittgenstein	influenced	Casimir Lewy
Ludovico Ariosto	influenced	Luís de Camões
Ludovico Ariosto	influenced	Torquato Tasso
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	David Eddings
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Ursula K. Le Guin
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Neil Gaiman
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Robert E. Howard
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	C. S. Lewis
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	H. P. Lovecraft
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Michael Moorcock
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	J. R. R. Tolkien
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Arthur C. Clarke
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Evangeline Walton
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	influenced	Jack Vance
Leucippus	influenced	Democritus
Laurence Sterne	influenced	Calvino, Diderot, Joyce, Joaquim Maria Machado de Assis, Pynchon, Virginia Woolf, Almeida Garrett, Leo Tolstoy, modern novel
Louisa May Alcott	influenced	Stephenie Meyer
Lisp	influenced	CLIPS
Lisp	influenced	CLU
Lisp	influenced	COWSEL
Lisp	influenced	Dylan
Lisp	influenced	Elixir
Lisp	influenced	Falcon
Lisp	influenced	Forth
Lisp	influenced	Haskell
Lisp	influenced	Io
Lisp	influenced	Ioke
Lisp	influenced	JavaScript
Lisp	influenced	Julia
Lisp	influenced	Logo
Lisp	influenced	Lua
Lisp	influenced	Mathematica
Lisp	influenced	ML
Lisp	influenced	Nim
Lisp	influenced	Nu
Lisp	influenced	OPS5
Lisp	influenced	Perl
Lisp	influenced	POP-2
Lisp	influenced	POP-11
Lisp	influenced	Python
Lisp	influenced	R
Lisp	influenced	Rebol
Lisp	influenced	Ruby
Lisp	influenced	Scala
Lisp	influenced	Smalltalk
Lisp	influenced	Tcl
Leonard Bloomfield	influenced	Charles Hockett
Leonard Bloomfield	influenced	Zellig Harris
Lise Meitner	influenced	Otto Hahn
Logo	influenced	NetLogo
Logo	influenced	Smalltalk
Logo	influenced	Etoys
Logo	influenced	Scratch
Logo	influenced	KTurtle
Logo	influenced	REBOL
Logo	influenced	Boxer
Maurice Merleau-Ponty	influenced	AbramBarbarasButlerCastoriadisCrowtherDantoDeleuzeDreyfusEdieEl-BizriFoucaultGiorgiHarmanIhdeIrigarayJohnsonKompridisLacanLaplancheLefortMcClamrockSartreSimondonThompsonVarelaVeselyVirilio
Miguel de Cervantes	influenced	the novel, José Saramago,  Miguel de Unamuno, Charles Dickens, Dostoyevsky, Henry Fielding, Graham Greene, Mark Twain, Voltaire
Maimonides	influenced	Jeremiah Stamler
Maimonides	influenced	Baruch Spinoza
Maimonides	influenced	Thomas Aquinas
Maimonides	influenced	James Joyce
Maimonides	influenced	Jean Bodin
Maimonides	influenced	Gottfried Leibniz
Maimonides	influenced	Isaac Newton
Maimonides	influenced	Leo Strauss
Maimonides	influenced	Michael Friedländer
Maimonides	influenced	Emmanuel Levinas
Max Horkheimer	influenced	Theodor Adorno
Max Horkheimer	influenced	Herbert Marcuse
Max Horkheimer	influenced	Jürgen Habermas
Max Horkheimer	influenced	Walter Benjamin
Max Horkheimer	influenced	Erich Fromm
Max Weber	influenced	Karl Jaspers
Max Weber	influenced	Georg Simmel
Max Weber	influenced	Talcott Parsons
Max Weber	influenced	Ludwig von Mises
Max Weber	influenced	György Lukács
Max Weber	influenced	Theodor W. Adorno
Max Weber	influenced	Carl Schmitt
Max Weber	influenced	Jürgen Habermas
Max Weber	influenced	Joseph Schumpeter
Max Weber	influenced	C. Wright Mills
Max Weber	influenced	Cornelius Castoriadis
Max Weber	influenced	Ludwig Lachmann
Max Weber	influenced	Karl Polanyi
Marshall McLuhan	influenced	Walter J. Ong
Marshall McLuhan	influenced	Neil Postman
Marshall McLuhan	influenced	Timothy Leary
Marshall McLuhan	influenced	Terence McKenna
Marshall McLuhan	influenced	Wired
Marshall McLuhan	influenced	William Irwin Thompson
Marshall McLuhan	influenced	Paul Levinson
Marshall McLuhan	influenced	Douglas Rushkoff
Marshall McLuhan	influenced	Douglas Coupland
Marshall McLuhan	influenced	Jean Baudrillard
Marshall McLuhan	influenced	Abbie Hoffman
Marshall McLuhan	influenced	Ann Nocenti
Marvin Minsky	influenced	David Waltz
Milton Friedman	influenced	Margaret Thatcher
Milton Friedman	influenced	Gary Becker
Milton Friedman	influenced	Mart Laar
Milton Friedman	influenced	Alan Greenspan
Milton Friedman	influenced	Anna Schwartz
Milton Friedman	influenced	Ben Bernanke
Milton Friedman	influenced	J. Bradford DeLong
Milton Friedman	influenced	Thomas Sowell
Milton Friedman	influenced	Herbert Stein
Milton Friedman	influenced	Hernando de Soto Polar
Milton Friedman	influenced	William F. Buckley, Jr.
Milton Friedman	influenced	David D. Friedman
Milton Friedman	influenced	Scott Sumner
Milton Friedman	influenced	Ronald Reagan
Milton Friedman	influenced	Ron Paul
Milton Friedman	influenced	Rand Paul
Milton Friedman	influenced	Walter E. Williams
Milton Friedman	influenced	Cato Institute
Milton Friedman	influenced	Augusto Pinochet
Milton Friedman	influenced	and
Milton Friedman	influenced	Chicago Boys
Milton Friedman	influenced	Fraser Institute
MUMPS	influenced	Profile Scripting Language
MUMPS	influenced	Caché ObjectScript
Mesa	influenced	Java
Mesa	influenced	Modula-2
Mesa	influenced	Cedar
M. C. Escher	influenced	Victor Stabin
Marina Tsvetaeva	influenced	Edward Hirsch
Murray Rothbard	influenced	Ron Paul
Murray Rothbard	influenced	Walter Block
Murray Rothbard	influenced	Lew Rockwell
Murray Rothbard	influenced	Joseph Sobran
Murray Rothbard	influenced	Thomas E. Woods, Jr.
Murray Rothbard	influenced	Hans-Hermann Hoppe
Murray Rothbard	influenced	Roderick T. Long
Murray Rothbard	influenced	Gary North
Murray Rothbard	influenced	Joseph Salerno
Murray Rothbard	influenced	Samuel Edward Konkin III
Murray Rothbard	influenced	Rand Paul
Martin Gardner	influenced	Douglas Hofstadter
Martin Gardner	influenced	Michael Shermer
Martin Gardner	influenced	Donald Knuth
Martin Gardner	influenced	Raymond Smullyan
Martin Gardner	influenced	Marvin Minsky
Martin Gardner	influenced	John Horton Conway
Martin Gardner	influenced	Persi Diaconis
Martin Gardner	influenced	Ray Hyman
Martin Gardner	influenced	James Randi
Martin Gardner	influenced	Ronald Graham
Martin Gardner	influenced	Dennis Shasha
Martin Gardner	influenced	Ian Stewart
Martin Gardner	influenced	Erik Demaine
ML	influenced	Clojure
ML	influenced	Coq
ML	influenced	Cyclone
ML	influenced	C++
ML	influenced	Elm
ML	influenced	F Sharp
ML	influenced	Haskell
ML	influenced	Idris
ML	influenced	Miranda
ML	influenced	Nemerle
ML	influenced	Opa
ML	influenced	Erlang
ML	influenced	Rust
ML	influenced	Scala
Michael Halliday	influenced	Ruqaiya Hasan
Michael Halliday	influenced	C.M.I.M. Matthiessen
Michael Halliday	influenced	J.R. Martin
Michael Halliday	influenced	Norman Fairclough
Modula	influenced	Alma-0
Modula	influenced	Go
Modula	influenced	Modula-2
Niels Bohr	influenced	*
Niels Bohr	influenced	Werner Heisenberg
Niels Bohr	influenced	Wolfgang Pauli
Niels Bohr	influenced	Paul Dirac
Niels Bohr	influenced	Lise Meitner
Niels Bohr	influenced	Max Delbrück
Niels Bohr	influenced	* and many others
Neal Stephenson	influenced	Charles Stross
Neal Stephenson	influenced	Daniel Suarez
Niccolò Machiavelli	influenced	Political Realism
Niccolò Machiavelli	influenced	Francis Bacon
Niccolò Machiavelli	influenced	Thomas Hobbes
Niccolò Machiavelli	influenced	James Harrington
Niccolò Machiavelli	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Niccolò Machiavelli	influenced	Giambattista Vico
Niccolò Machiavelli	influenced	Edward Gibbon
Niccolò Machiavelli	influenced	David Hume
Niccolò Machiavelli	influenced	John Adams
Niccolò Machiavelli	influenced	Vincenzo Cuoco
Niccolò Machiavelli	influenced	Friedrich Nietzsche
Niccolò Machiavelli	influenced	Vilfredo Pareto
Niccolò Machiavelli	influenced	Antonio Gramsci
Niccolò Machiavelli	influenced	Louis Althusser
Niccolò Machiavelli	influenced	Thomas Schelling
Niccolò Machiavelli	influenced	Antonio Negri
Niccolò Machiavelli	influenced	Kenneth Waltz
Niccolò Machiavelli	influenced	Baruch de Spinoza
Niccolò Machiavelli	influenced	Denis Diderot
Niccolò Machiavelli	influenced	Carl Schmitt
Niccolò Machiavelli	influenced	Giulio Andreotti
Niccolò Machiavelli	influenced	Philip Pettit
Niccolò Machiavelli	influenced	Leo Strauss
Niklas Luhmann	influenced	Jürgen Habermas, Ole Thyssen, Harrison White, Armin Nassehi, Dirk Baecker
Oberon	influenced	Oberon-2
Oberon	influenced	Zonnon
Oberon	influenced	Go
Oberon	influenced	Nim
Oswald Spengler	influenced	Theodor Adorno
Oswald Spengler	influenced	Northrop Frye
Oswald Spengler	influenced	Karl Haushofer
Oswald Spengler	influenced	Ernst Jünger
Oswald Spengler	influenced	George F. Kennan
Oswald Spengler	influenced	Henry Kissinger
Oswald Spengler	influenced	H. P. Lovecraft
Oswald Spengler	influenced	Malcolm X
Oswald Spengler	influenced	Henry Miller
Oswald Spengler	influenced	Paul Nitze
Oswald Spengler	influenced	José Ortega y Gasset
Oswald Spengler	influenced	Arnold J. Toynbee
Oswald Spengler	influenced	Georg Henrik von Wright
Oswald Spengler	influenced	Ludwig Wittgenstein
Oswald Spengler	influenced	Martin Heidegger
Occam	influenced	Ease
Occam	influenced	Go
Plato	influenced	Most of Western philosophy that came after his works
Paul Cohen	influenced	Alain Badiou
Pythagoras	influenced	Philolaus
Pythagoras	influenced	Alcmaeon of Croton
Pythagoras	influenced	Parmenides
Pythagoras	influenced	Plato
Pythagoras	influenced	Euclid
Pythagoras	influenced	Empedocles
Pythagoras	influenced	Hippasus
Pythagoras	influenced	Johannes Kepler
Prolog	influenced	Clojure
Prolog	influenced	Visual Prolog
Prolog	influenced	Mercury
Prolog	influenced	Oz
Prolog	influenced	Erlang
Prolog	influenced	Strand
Prolog	influenced	KL0
Prolog	influenced	KL1
Prolog	influenced	Datalog
Prolog	influenced	Constraint Handling Rules
Prolog	influenced	XSB
Parmenides	influenced	Zeno of Elea
Parmenides	influenced	Melissus of Samos
Parmenides	influenced	Socrates
Parmenides	influenced	Plato
Parmenides	influenced	Aristotle
Parmenides	influenced	Baruch Spinoza
Parmenides	influenced	Friedrich Nietzsche
Parmenides	influenced	Martin Heidegger
Pierre Teilhard de Chardin	influenced	Henri de Lubac
Pierre Teilhard de Chardin	influenced	Thomas Berry
Pierre Teilhard de Chardin	influenced	Theodosius Dobzhansky
Pierre Teilhard de Chardin	influenced	Léopold Sédar Senghor
Pierre Teilhard de Chardin	influenced	Pope Benedict XVI
Poul Anderson	influenced	Greg Bear
Poul Anderson	influenced	Gregory Benford
Poul Anderson	influenced	Michael Moorcock
I	influenced	CMS-2
I	influenced	k
I	influenced	B
I	influenced	REXX
I	influenced	400 Control Language
Peter Singer	influenced	Peter Unger Colin McGinn Roger Crisp Dale Jamieson Gregory Pence Julian Savulescu James Rachels Mylan Engel Steven Best Toby Ord Bill Gates  William MacAskill
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Scholasticism
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Thomas Aquinas
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Christian mysticism
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Maximus the Confessor
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Negative theology
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Johannes Scotus Eriugena
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Meister Eckhart
Pseudo-Dionysius the Areopagite	influenced	Nicholas of Cusa
Pascal	influenced	* Ada\n* Component Pascal\n* Go\n* Java\n* Modula-2-3\n* Oberon-2\n* Object Pascal\n* Oxygene\n* Seed7
Python	influenced	Boo
Python	influenced	Cobra
Python	influenced	CoffeeScript
Python	influenced	D
Python	influenced	F Sharp
Python	influenced	Falcon
Python	influenced	Genie
Python	influenced	Go
Python	influenced	Groovy
Python	influenced	JavaScript
Python	influenced	Julia
Python	influenced	Nim
Python	influenced	Ruby
Python	influenced	Swift
Perl	influenced	CoffeeScript, ECMAScript/JavaScript, Falcon, Groovy, Julia, LPC, Perl 6, PHP, Python, Ruby, Windows PowerShell
PostScript	influenced	Portable Document Format
Protagoras	influenced	Plato
Protagoras	influenced	Jeremy Bentham
Protagoras	influenced	Friedrich Nietzsche
Protagoras	influenced	F.C.S. Schiller
PHP	influenced	Falcon
PHP	influenced	Hack
Paul Cézanne	influenced	Georges Braque
Paul Cézanne	influenced	Henri Matisse
Paul Cézanne	influenced	Pablo Picasso
Paul Cézanne	influenced	Arshile Gorky
Paul Cézanne	influenced	Caziel
Peter Wessel Zapffe	influenced	Thomas Ligotti
Proclus	influenced	Damascius
Proclus	influenced	Pseudo-Dionysius
Proclus	influenced	Ammonius Hermiae
Proclus	influenced	Marinus of Neapolis
Proclus	influenced	Marsilio Ficino
Proclus	influenced	St. Thomas Aquinas
Proclus	influenced	Nicholas of Cusa
Robert A. Heinlein	influenced	Iain Banks
Robert A. Heinlein	influenced	Tom Clancy
Robert A. Heinlein	influenced	David D. Friedman
Robert A. Heinlein	influenced	Neil Gaiman
Robert A. Heinlein	influenced	George R. R. Martin
Robert A. Heinlein	influenced	Larry Niven
Robert A. Heinlein	influenced	Jerry Pournelle
Robert A. Heinlein	influenced	Spider Robinson
Robert A. Heinlein	influenced	Allen Steele
Robert A. Heinlein	influenced	John Varley
Robert A. Heinlein	influenced	Dean Koontz
René Descartes	influenced	Virtually all subsequent Western philosophy, especially Spinoza, Leibniz, John Locke, Nicolas Malebranche, Jacques-Bénigne Bossuet Blaise Pascal, Isaac Newton, Immanuel Kant, Johann Gottlieb Fichte, Edmund Husserl, Noam Chomsky, Slavoj Zizek, David Chalmers
Richard Matheson	influenced	Stephen King
Richard Matheson	influenced	Richard Christian Matheson
Richard Matheson	influenced	Joe Hill
Richard Matheson	influenced	Chris Carter
Raymond Chandler	influenced	Michael Chabon
Raymond Chandler	influenced	Ross Macdonald
Raymond Chandler	influenced	Mark Knopfler
Raymond Chandler	influenced	Robert B. Parker
Raymond Chandler	influenced	Roberto Bolaño
Raymond Chandler	influenced	Paul D. Marks
Raymond Chandler	influenced	Michael Connelly
Raymond Chandler	influenced	Robert Crais
Raymond Chandler	influenced	Kelli Stanley
Raymond Chandler	influenced	John Shannon
Raymond Chandler	influenced	Haruki Murakami
Raymond Chandler	influenced	Paul Auster
Raymond Chandler	influenced	Colin Bateman
Raymond Chandler	influenced	Coen brothers
Raymond Chandler	influenced	Quentin Tarantino
Raymond Chandler	influenced	Peter Spiegelman
Ruby	influenced	Coffeescript, Clojure, Crystal, D, Elixir, Falcon, Groovy, Ioke, Julia, Mirah, Nu, potion, Reia, Rust, Swift
Richard Dawkins	influenced	Andrew F. Read, Helena Cronin, John Krebs, Baron Krebs, David Haig, Alan Grafen, Daniel Dennett, David Deutsch, Steven Pinker, Martin Daly, Margo Wilson, Randolph M. Nesse, Kim Sterelny, Michael Shermer, Richard Harries, Baron Harries of Pentregarth, A. C. Grayling, Marek Kohn, David P. Barash, Matt Ridley, Philip Pullman,
Robert Frost	influenced	Seamus Heaney, Richard Wilbur, Edward Thomas, James Wright
Robert E. Howard	influenced	Poul Anderson
Robert E. Howard	influenced	Leigh Brackett
Robert E. Howard	influenced	Ramsey Campbell
Robert E. Howard	influenced	L. Sprague de Camp
Robert E. Howard	influenced	Lin Carter
Robert E. Howard	influenced	David Drake
Robert E. Howard	influenced	Steven Erikson
Robert E. Howard	influenced	David Gemmell
Robert E. Howard	influenced	Laurell K. Hamilton
Robert E. Howard	influenced	John Jakes
Robert E. Howard	influenced	Paul Kearney
Robert E. Howard	influenced	William King
Robert E. Howard	influenced	Henry Kuttner
Robert E. Howard	influenced	Fritz Leiber
Robert E. Howard	influenced	Richard Lupoff
Robert E. Howard	influenced	George R. R. Martin
Robert E. Howard	influenced	Brian McNaughton
Robert E. Howard	influenced	Michael Moorcock
Robert E. Howard	influenced	C. L. Moore
Robert E. Howard	influenced	Andrew J. Offutt
Robert E. Howard	influenced	Emil Petaja
Robert E. Howard	influenced	James Reasoner
Robert E. Howard	influenced	Charles R. Saunders
Robert E. Howard	influenced	Dave Sim
Robert E. Howard	influenced	S. M. Stirling
Robert E. Howard	influenced	Matthew Stover
Robert E. Howard	influenced	Richard L. Tierney
Robert E. Howard	influenced	Harry Turtledove
Robert E. Howard	influenced	Karl Edward Wagner
Robert E. Howard	influenced	Robert Weinberg
Rudolf Steiner	influenced	Owen Barfield
Rudolf Steiner	influenced	Saul Bellow
Rudolf Steiner	influenced	Andrej Belyj
Rudolf Steiner	influenced	Hugo Bergmann
Rudolf Steiner	influenced	Josef Beuys
Rudolf Steiner	influenced	Martin Buber
Rudolf Steiner	influenced	Daniel Nicol Dunlop
Rudolf Steiner	influenced	Wassily Kandinsky
Rudolf Steiner	influenced	Edouard Schuré
Rudolf Steiner	influenced	Albert Schweitzer
Rudolf Steiner	influenced	Richard Tarnas
Rudolf Steiner	influenced	Valentin Tomberg
Ralph Waldo Emerson	influenced	Harold Bloom
Ralph Waldo Emerson	influenced	Jorge Luis Borges
Ralph Waldo Emerson	influenced	William James
Ralph Waldo Emerson	influenced	John Muir
Ralph Waldo Emerson	influenced	Friedrich Nietzsche
Ralph Waldo Emerson	influenced	Henry David Thoreau
Ralph Waldo Emerson	influenced	Walt Whitman
Roger Penrose	influenced	Michael Atiyah
Roger Penrose	influenced	Stuart Hameroff
Robert Nozick	influenced	LongNarvesonSchmidtzGendler
Rebol	influenced	JSON
Rebol	influenced	Red
Roger Angell	influenced	John Updike
Roger Angell	influenced	William Trevor
Roger Angell	influenced	Woody Allen
Roman Jakobson	influenced	Claude Lévi-Strauss
Roman Jakobson	influenced	Roland Barthes
Roman Jakobson	influenced	Joseph Greenberg
Roman Jakobson	influenced	Nicolas Ruwet
Roman Jakobson	influenced	Friedemann Schulz von Thun
Roman Jakobson	influenced	Michael Silverstein
Roman Jakobson	influenced	Dell Hymes
Roman Jakobson	influenced	Jacques Lacan
Roman Jakobson	influenced	Giorgio Agamben
Roman Jakobson	influenced	Paul Ricœur
Roman Jakobson	influenced	Morris Halle
Roman Jakobson	influenced	Michel Foucault
Robert Louis Stevenson	influenced	Henry Rider Haggard
Robert Louis Stevenson	influenced	Jorge Luis Borges
Robert Louis Stevenson	influenced	Javier Marías
Robert Louis Stevenson	influenced	Ernest Hemingway
Robert Louis Stevenson	influenced	Rudyard Kipling
Robert Louis Stevenson	influenced	Vladimir Nabokov
Robert Louis Stevenson	influenced	J. M. Barrie
Robert Louis Stevenson	influenced	Michael de Larrabeiti
Robert Louis Stevenson	influenced	Arthur Conan Doyle
Robert Louis Stevenson	influenced	Diana Gabaldon
Robert Louis Stevenson	influenced	G.K. Chesterton
Ragnar Frisch	influenced	Olav Reiersøl
Ragnar Frisch	influenced	Trygve Haavelmo
Sigmund Freud	influenced	*
Sigmund Freud	influenced	List of psychoanalysts
Sigmund Freud	influenced	List of psychoanalytical theorists
Stendhal	influenced	Friedrich Nietzsche
Stendhal	influenced	Mihail Sebastian
Stendhal	influenced	Saul Bellow
Stendhal	influenced	Doris Lessing
Stendhal	influenced	Marcel Proust
Stendhal	influenced	John Dos Passos
Stendhal	influenced	Émile Zola
Stendhal	influenced	Leo Tolstoy
Stendhal	influenced	Carlos Fuentes
Stendhal	influenced	Alice Munro
Stendhal	influenced	James Joyce
Stendhal	influenced	Grigol Robakidze
Stephen King	influenced	*
Stephen King	influenced	Peter David
Stephen King	influenced	J. J. Abrams
Stephen King	influenced	Damon Lindelof
Stephen King	influenced	Jeaniene Frost
Søren Kierkegaard	influenced	Theodor W. Adorno
Søren Kierkegaard	influenced	Karl Barth
Søren Kierkegaard	influenced	Simone de Beauvoir
Søren Kierkegaard	influenced	Ingmar Bergman
Søren Kierkegaard	influenced	Martin Buber
Søren Kierkegaard	influenced	Albert Camus
Søren Kierkegaard	influenced	Jacques Derrida
Søren Kierkegaard	influenced	Martin Heidegger
Søren Kierkegaard	influenced	Henrik Ibsen
Søren Kierkegaard	influenced	Karl Jaspers
Søren Kierkegaard	influenced	Emmanuel Lévinas
Søren Kierkegaard	influenced	Gabriel Marcel
Søren Kierkegaard	influenced	Jean-Paul Sartre
Søren Kierkegaard	influenced	Carl Schmitt
Søren Kierkegaard	influenced	Lev Shestov
Søren Kierkegaard	influenced	Paul Tillich
Søren Kierkegaard	influenced	Miguel de Unamuno
Søren Kierkegaard	influenced	Jean Wahl
Søren Kierkegaard	influenced	Ludwig Wittgenstein
Sed	influenced	Chomski
Sed	influenced	Perl
Sed	influenced	AWK
Samuel Beckett	influenced	AdornoAlbeeAusterBadiouBanvilleDeleuzeBarthelmeBurroughsCalvinoCarrCoetzeeDavisDeLilloDickFoucaultHavelIonescoJohnsonKaneC. McCarthyMahonMametVujčićNaumanNortonE. O'BrienPettigrewPinterRuy-SánchezShepardStoppard
William Crookes	influenced	Johann Karl Friedrich Zöllner
Walter Scott	influenced	Brontë family
Walter Scott	influenced	Elizabeth Gaskell
Walter Scott	influenced	George Payne Rainsford James
Walter Scott	influenced	James Hogg
Walter Scott	influenced	Honoré de Balzac
Walter Scott	influenced	Victor Hugo
Walter Scott	influenced	James Fenimore Cooper
Walter Scott	influenced	Sheridan Le Fanu
Walter Scott	influenced	Robert Louis Stevenson
Walter Scott	influenced	George Eliot
Walter Scott	influenced	Charles Dickens
Walter Scott	influenced	John Banim
Walter Scott	influenced	N. D. Wilson
Walter Scott	influenced	Sir Arthur Conan Doyle
Scheme	influenced	Clojure
Scheme	influenced	Common Lisp
Scheme	influenced	Dylan
Scheme	influenced	EuLisp
Scheme	influenced	Haskell
Scheme	influenced	Hop
Scheme	influenced	JavaScript
Scheme	influenced	Julia
Scheme	influenced	Lua
Scheme	influenced	R
Scheme	influenced	S
Scheme	influenced	Racket
Scheme	influenced	Ruby
Scheme	influenced	Rust
Scheme	influenced	Scala
Nicolas Léonard Sadi Carnot	influenced	Benoît Paul Émile Clapeyron
Nicolas Léonard Sadi Carnot	influenced	Rudolf Clausius
Nicolas Léonard Sadi Carnot	influenced	William Thomson, 1st Baron Kelvin
Smalltalk	influenced	AppleScript
Smalltalk	influenced	Common Lisp Object System
Smalltalk	influenced	Dart
Smalltalk	influenced	Dylan
Smalltalk	influenced	Erlang
Smalltalk	influenced	Etoys
Smalltalk	influenced	Falcon
Smalltalk	influenced	Go
Smalltalk	influenced	Groovy
Smalltalk	influenced	Io
Smalltalk	influenced	Ioke
Smalltalk	influenced	Java
Smalltalk	influenced	Lasso
Smalltalk	influenced	Lisaac
Smalltalk	influenced	Logtalk
Smalltalk	influenced	NewtonScript
Smalltalk	influenced	Object REXX
Smalltalk	influenced	Objective-C
Smalltalk	influenced	PHP
Smalltalk	influenced	Perl 6
Smalltalk	influenced	Python
Smalltalk	influenced	Ruby
Smalltalk	influenced	Scala
Smalltalk	influenced	Scratch
Smalltalk	influenced	Self
Sheridan Le Fanu	influenced	James Joyce
Sheridan Le Fanu	influenced	Charles Dickens
Sheridan Le Fanu	influenced	Bram Stoker
Sheridan Le Fanu	influenced	Henry James
Sheridan Le Fanu	influenced	Charlotte Brontë
Salman Rushdie	influenced	*
Salman Rushdie	influenced	Zadie Smith
Salman Rushdie	influenced	Homi K. Bhabha
Salman Rushdie	influenced	Taslima Nasrin
Salman Rushdie	influenced	Christopher Hitchens
Sather	influenced	Cool
Sather	influenced	Rust
Stéphane Mallarmé	influenced	Claude Debussy
Stéphane Mallarmé	influenced	T.S. Eliot
Stéphane Mallarmé	influenced	Claude Monet
Stéphane Mallarmé	influenced	Paul Verlaine
Stéphane Mallarmé	influenced	Jean Moréas
Stéphane Mallarmé	influenced	Paul Valéry
Stéphane Mallarmé	influenced	Henri Michaux
Stéphane Mallarmé	influenced	Nicola Chiaromonte
Stéphane Mallarmé	influenced	Octavio Paz
Stéphane Mallarmé	influenced	Pierre Boulez
Stéphane Mallarmé	influenced	Alain Badiou
Stéphane Mallarmé	influenced	Anne-Marie Albiach
Stéphane Mallarmé	influenced	Michael Palmer
Stéphane Mallarmé	influenced	Claude Royet-Journoud
Stéphane Mallarmé	influenced	W.B. Yeats
Stéphane Mallarmé	influenced	Paul Auster
Sultan Bashiruddin Mahmood	influenced	Dr Israr Ahmed
SQL	influenced	Common Query Language
SQL	influenced	Language Integrated Query
SQL	influenced	Salesforce Object Query Language
SQL	influenced	Windows PowerShell
SQL	influenced	Java Persistence Query Language
SQL	influenced	Java Object Oriented Querying
Simula	influenced	Object-oriented programming languages
SNOBOL	influenced	Icon, Lua, SL5
Thomas Reid	influenced	David Hartley
Thomas Reid	influenced	James Frederick Ferrier
Thomas Reid	influenced	Victor Cousin
Thomas Reid	influenced	Arthur Schopenhauer
Thomas Reid	influenced	Charles Sanders Peirce
Thomas Reid	influenced	William James
Thomas Reid	influenced	G.E. Moore
Thomas Reid	influenced	William Alston
Thomas Reid	influenced	Alvin Plantinga
Thomas Reid	influenced	Nicholas Wolterstorff
Thomas Reid	influenced	Roderick Chisholm
Thomas Reid	influenced	George Elder Davie
Thomas Reid	influenced	Keith Lehrer
Thomas Reid	influenced	William L. Rowe
Thomas Reid	influenced	Keith DeRose
Thomas Reid	influenced	Michael Bergmann
Thomas Reid	influenced	Michael Huemer
Thomas Hobbes	influenced	Western political philosophy and sociology
Thomas Henry Huxley	influenced	Patrick Geddes
Thomas Henry Huxley	influenced	Henry Fairfield Osborn
Thomas Henry Huxley	influenced	H. G. Wells
Thomas Henry Huxley	influenced	E. Ray Lankester
Thomas Henry Huxley	influenced	William Henry Flower
Thomas Henry Huxley	influenced	Aldous Huxley
Thomas Henry Huxley	influenced	Julian Huxley
Thales	influenced	Pythagoras
Thales	influenced	Anaximander
Thales	influenced	Anaximenes of Miletus
Thomas Mann	influenced	Heinrich Böll
Thomas Mann	influenced	Joseph Heller
Thomas Mann	influenced	Yukio Mishima
Thomas Mann	influenced	Orhan Pamuk
Tom Clancy	influenced	James Wesley Rawles
Theodor W. Adorno	influenced	Jürgen Habermas
Theodor W. Adorno	influenced	Herbert Marcuse
Theodor W. Adorno	influenced	Max Horkheimer
Theodor W. Adorno	influenced	Karlheinz Stockhausen
Theodor W. Adorno	influenced	Fredric Jameson
Theodor W. Adorno	influenced	Raymond Geuss
Theodore Sturgeon	influenced	Ray Bradbury
Theodore Sturgeon	influenced	Harlan Ellison
Theodore Sturgeon	influenced	Kurt Vonnegut
Theodore Sturgeon	influenced	Samuel R. Delaney
Thomas Paine	influenced	Thomas Jefferson
Thomas Paine	influenced	William Godwin
Thomas Paine	influenced	Mary Wollstonecraft
Thomas Paine	influenced	Pierre Victurnien Vergniaud
Thomas Paine	influenced	Abraham Lincoln
Thomas Paine	influenced	Thomas Edison
Thomas Paine	influenced	Mahatma Phule
Thomas Paine	influenced	Moncure D. Conway
Thomas Paine	influenced	Bertrand Russell
Thomas Paine	influenced	Christopher Hitchens
Thomas Paine	influenced	Robert G. Ingersoll
Ted Hughes	influenced	Simon Armitage
Ted Hughes	influenced	Carol Ann Duffy
Ted Hughes	influenced	Seamus Heaney
Ted Hughes	influenced	Sylvia Plath
T. H. White	influenced	*
T. H. White	influenced	Gregory Maguire
T. H. White	influenced	Evan Hunter
T. H. White	influenced	Michael Moorcock
T. H. White	influenced	J. K. Rowling
T. H. White	influenced	Neil Gaiman
T. H. White	influenced	Lloyd Alexander
Thomas Robert Malthus	influenced	Charles Darwin
Thomas Robert Malthus	influenced	John Maynard Keynes
Thomas Robert Malthus	influenced	Alfred Russel Wallace
Virgil	influenced	Ovid
Virgil	influenced	Marcus Annaeus Lucanus
Virgil	influenced	Statius
Virgil	influenced	Dante Alighieri
Virgil	influenced	Ludovico Ariosto
Virgil	influenced	William Shakespeare
Virgil	influenced	John Milton
Virgil	influenced	John Keats
Virgil	influenced	Henry David Thoreau
Virgil	influenced	Jorge Luis Borges
Virgil	influenced	Seamus Heaney
Vladimir Nabokov	influenced	Martin Amis
Vladimir Nabokov	influenced	Michael Chabon
Vladimir Nabokov	influenced	Don DeLillo
Vladimir Nabokov	influenced	Victor Pelevin
Vladimir Nabokov	influenced	Jeffrey Eugenides
Vladimir Nabokov	influenced	Jhumpa Lahiri
Vladimir Nabokov	influenced	Thomas Pynchon
Vladimir Nabokov	influenced	Daniel Handler
Vladimir Nabokov	influenced	Christopher Hitchens
Vladimir Nabokov	influenced	Zadie Smith
Vladimir Nabokov	influenced	John Updike
Vladimir Nabokov	influenced	John Banville
Vladimir Nabokov	influenced	David Cronenberg
Vladimir Nabokov	influenced	Richard Rorty
Vladimir Nabokov	influenced	Javier Marías
Vladimir Nabokov	influenced	Nick Cave
Vladimir Nabokov	influenced	Oğuz Atay
Vladimir Nabokov	influenced	Joanna Newsom
Vladimir Nabokov	influenced	Anthony Burgess
Vladimir Nabokov	influenced	Terence McKenna
Vladimir Nabokov	influenced	Stanley Kubrick
Vladimir Nabokov	influenced	Daniel Clowes
Vladimir Nabokov	influenced	Gene Wolfe
Vladimir Nabokov	influenced	Edmund Yeo
Andreas Vesalius	influenced	Gabriele Falloppio
Vilfredo Pareto	influenced	Luigi Amoroso
Vilfredo Pareto	influenced	Oskar R. Lange
Vilfredo Pareto	influenced	Chester Barnard
Vilfredo Pareto	influenced	Alain de Benoist
Vilfredo Pareto	influenced	Henry Ludwell Moore
Vilfredo Pareto	influenced	Maurice Allais
Vilfredo Pareto	influenced	Alfred Marshall
Vilfredo Pareto	influenced	Norberto Bobbio
Vilfredo Pareto	influenced	Gaetano Mosca
VBScript	influenced	Windows PowerShell
Virginia Woolf	influenced	Margaret Atwood
Virginia Woolf	influenced	Michael Cunningham
Virginia Woolf	influenced	Gabriel García Márquez
Virginia Woolf	influenced	Toni Morrison
Vannevar Bush	influenced	Douglas Engelbart
Vannevar Bush	influenced	Ted Nelson
Wilhelm von Humboldt	influenced	August Schleicher
Wilhelm von Humboldt	influenced	Valentin Voloshinov
Wilhelm von Humboldt	influenced	Alexander Potebnja
Wilhelm von Humboldt	influenced	Joxe Azurmendi
Wilhelm von Humboldt	influenced	John Stuart Mill
Wilhelm von Humboldt	influenced	Noam Chomsky
William Blake	influenced	John Gardner
William Blake	influenced	Clive Barker
William Blake	influenced	Kenzaburō Ōe
William Blake	influenced	Paulo Coelho
William Blake	influenced	Jim Morrison
William Blake	influenced	Aldous Huxley
William Blake	influenced	Bob Dylan
William Blake	influenced	Ben Okri
William Blake	influenced	Pete Doherty
William Blake	influenced	E. P. Thompson
William Blake	influenced	Cardiacs
William Blake	influenced	Alan Moore
William Blake	influenced	Jim Jarmusch
Werner Heisenberg	influenced	Robert Döpel
Werner Heisenberg	influenced	Carl Friedrich von Weizsäcker
William Gibson	influenced	Lewis Call
William Gibson	influenced	Cory Doctorow
William Gibson	influenced	Richard Morgan
William Gibson	influenced	Charles Stross
Wisława Szymborska	influenced	Hedwig Gorski
William S. Burroughs	influenced	Jack Kerouac
William S. Burroughs	influenced	Allen Ginsberg
William S. Burroughs	influenced	J. G. Ballard
William S. Burroughs	influenced	Norman Mailer
William S. Burroughs	influenced	Kathy Acker
William S. Burroughs	influenced	Paul Di Filippo
William S. Burroughs	influenced	Thomas Pynchon
William S. Burroughs	influenced	Mark Leyner
William S. Burroughs	influenced	Dennis Cooper
William S. Burroughs	influenced	Will Self
William S. Burroughs	influenced	Gus Van Sant
William S. Burroughs	influenced	William Gibson
William S. Burroughs	influenced	Clive Barker
William S. Burroughs	influenced	Alan Moore
William S. Burroughs	influenced	Irvine Welsh
William S. Burroughs	influenced	David Cronenberg
William S. Burroughs	influenced	Lydia Lunch
William S. Burroughs	influenced	Patti Smith
William S. Burroughs	influenced	Robert Wyatt
William S. Burroughs	influenced	David Bowie
William S. Burroughs	influenced	Brian Eno
William S. Burroughs	influenced	Grant Morrison
William S. Burroughs	influenced	Genesis P-Orridge
William S. Burroughs	influenced	John Zorn
William S. Burroughs	influenced	Kurt Cobain
William S. Burroughs	influenced	Ken Kesey
William S. Burroughs	influenced	Ian Curtis
William S. Burroughs	influenced	Lou Reed
William S. Burroughs	influenced	Tom Waits
William S. Burroughs	influenced	Hunter S. Thompson
William S. Burroughs	influenced	Poppy Z. Brite
William S. Burroughs	influenced	Keith Haring
William of Ockham	influenced	Science in the Middle Ages
William of Ockham	influenced	Willard Van Orman Quine
William of Ockham	influenced	John Wycliffe
William Faulkner	influenced	J. M. Coetzee
William Faulkner	influenced	Don DeLillo
William Faulkner	influenced	Guram Dochanashvili
William Faulkner	influenced	Bret Easton Ellis
William Faulkner	influenced	Ralph Ellison
William Faulkner	influenced	Harper Lee
William Faulkner	influenced	Malcolm Lowry
William Faulkner	influenced	Gabriel García Márquez
William Faulkner	influenced	Cormac McCarthy
William Faulkner	influenced	Toni Morrison
William Faulkner	influenced	Joyce Carol Oates
William Faulkner	influenced	Flannery O'Connor
William Faulkner	influenced	Philip Roth
William Faulkner	influenced	Mo Yan
Willard Van Orman Quine	influenced	Roger F. Gibson, Jr.
Willard Van Orman Quine	influenced	Donald Davidson
Willard Van Orman Quine	influenced	Daniel Dennett
Willard Van Orman Quine	influenced	David Lewis
Willard Van Orman Quine	influenced	Hilary Putnam
Willard Van Orman Quine	influenced	Dagfinn Føllesdal
Willard Van Orman Quine	influenced	Gilbert Harman
Willard Van Orman Quine	influenced	Hao Wang
Willard Van Orman Quine	influenced	Stephen Stich
Willard Van Orman Quine	influenced	Hilary Kornblith
Willard Van Orman Quine	influenced	John Myhill
Wolfgang Pauli	influenced	Ralph Kronig
Witold Gombrowicz	influenced	Thomas Bernhard
William Golding	influenced	Stephen King
William Golding	influenced	Greg F. Gifune
William Golding	influenced	Jyoti Guptara
William Golding	influenced	Suresh Guptara
Wilhelm Wundt	influenced	Emil Kraepelin
Yevgeny Zamyatin	influenced	George Orwell
Yevgeny Zamyatin	influenced	Aldous Huxley
Yevgeny Zamyatin	influenced	Ray Bradbury
Giuseppe Mazzini	influenced	Italian Republican Party
Giuseppe Mazzini	influenced	Giovanni Gentile
Giuseppe Mazzini	influenced	Benito Mussolini
Giuseppe Mazzini	influenced	Giuseppe Garibaldi
Zeno of Citium	influenced	Cleanthes, Chrysippus, Panaetius, Posidonius, Seneca, Epictetus, Marcus Aurelius, and many others
Lucretius	influenced	Cicero
Lucretius	influenced	Virgil
Lucretius	influenced	Pierre Gassendi
Lucretius	influenced	Stephen Greenblatt
Lucretius	influenced	Karl Marx
Lucretius	influenced	Gilles Deleuze
Philip Pullman	influenced	Christopher Paolini
Martin Heidegger	influenced	Giorgio Agamben
Martin Heidegger	influenced	Hannah Arendt
Martin Heidegger	influenced	Jean Beaufret
Martin Heidegger	influenced	Alain Badiou
Martin Heidegger	influenced	Maurice Blanchot
Martin Heidegger	influenced	Albert Borgmann
Martin Heidegger	influenced	Rudolf Bultmann
Martin Heidegger	influenced	Jacques Derrida
Martin Heidegger	influenced	Hubert Dreyfus
Martin Heidegger	influenced	Aleksandr Dugin
Martin Heidegger	influenced	Nader El-Bizri
Martin Heidegger	influenced	Michel Foucault
Martin Heidegger	influenced	Hans-Georg Gadamer
Martin Heidegger	influenced	Hans Jonas
Martin Heidegger	influenced	Mario Kopić
Martin Heidegger	influenced	Kuki Shūzō
Martin Heidegger	influenced	Emmanuel Levinas
Martin Heidegger	influenced	Karl Löwith
Martin Heidegger	influenced	Gabriel Marcel
Martin Heidegger	influenced	Herbert Marcuse
Martin Heidegger	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Martin Heidegger	influenced	Jean-Luc Nancy
Martin Heidegger	influenced	Christian Norberg-Schulz
Martin Heidegger	influenced	Jan Patočka
Martin Heidegger	influenced	Dušan Pirjevec
Martin Heidegger	influenced	Richard Rorty
Martin Heidegger	influenced	Jean-Paul Sartre
Martin Heidegger	influenced	Reiner Schürmann
Martin Heidegger	influenced	Peter Sloterdijk
Martin Heidegger	influenced	Bernard Stiegler
Martin Heidegger	influenced	Leo Strauss
Squeak	influenced	Etoys, Tweak, Croquet, Scratch
Roger Zelazny	influenced	Neil Gaiman
Roger Zelazny	influenced	Walter Jon Williams
Roger Zelazny	influenced	David A. Hargrave
Roger Zelazny	influenced	Samuel R. Delany
Roger Zelazny	influenced	Steven Erikson
Roger Zelazny	influenced	Joe Haldeman
Roger Zelazny	influenced	Steven Brust
Roger Zelazny	influenced	Jane Lindskold
Roger Zelazny	influenced	Harlan Ellison
Roger Zelazny	influenced	Robert Silverberg
Roger Zelazny	influenced	George R. R. Martin
Roger Zelazny	influenced	Jo Walton
Roger Zelazny	influenced	Catherynne M. Valente
Ovid	influenced	Apuleius
Ovid	influenced	Gualterus Anglicus
Ovid	influenced	Renaissance painting
Ovid	influenced	Dante Alighieri
Ovid	influenced	Petrarch
Ovid	influenced	Boccaccio
Ovid	influenced	Geoffrey Chaucer
Ovid	influenced	John Milton
Ovid	influenced	William Shakespeare
Ovid	influenced	Christopher Marlowe
Ovid	influenced	George Chapman
Ovid	influenced	Percy Bysshe Shelley
Ovid	influenced	Eugène Delacroix
Ovid	influenced	Charles Baudelaire
John Maynard Keynes	influenced	John Kenneth Galbraith
John Maynard Keynes	influenced	Paul Samuelson
John Maynard Keynes	influenced	John Hicks
John Maynard Keynes	influenced	Nicholas Kaldor
John Maynard Keynes	influenced	Joan Robinson
John Maynard Keynes	influenced	Hyman Minsky
John Maynard Keynes	influenced	Amartya Sen
John Maynard Keynes	influenced	Abba Lerner
John Maynard Keynes	influenced	Franco Modigliani
John Maynard Keynes	influenced	James Tobin
John Maynard Keynes	influenced	Robert Solow
John Maynard Keynes	influenced	Ha Joon Chang
John Maynard Keynes	influenced	Joseph Stiglitz
John Maynard Keynes	influenced	Steve Keen
John Maynard Keynes	influenced	Paul Krugman
John Maynard Keynes	influenced	Robert Shiller
John Maynard Keynes	influenced	George Akerlof
John Maynard Keynes	influenced	Brad DeLong
John Maynard Keynes	influenced	Thomas Piketty
John Maynard Keynes	influenced	Yanis Varoufakis
John Maynard Keynes	influenced	Robert Reich
John Maynard Keynes	influenced	Zhou Xiaochuan
John Maynard Keynes	influenced	Wolfgang Stützel
John Maynard Keynes	influenced	Mariana Mazzucato
John Maynard Keynes	influenced	Robin Hahnel
John Maynard Keynes	influenced	Axel Leijonhufvud
John Maynard Keynes	influenced	Manmohan Singh
John Maynard Keynes	influenced	New Keynesian economics
John Maynard Keynes	influenced	Post-Keynesian economics
Harry Enfield	influenced	Kathy Burke
Harry Enfield	influenced	Paul Whitehouse
Émile Durkheim	influenced	Marcel Mauss
Émile Durkheim	influenced	Claude Lévi-Strauss
Émile Durkheim	influenced	Talcott Parsons
Émile Durkheim	influenced	Maurice Halbwachs
Émile Durkheim	influenced	Lucien Lévy-Bruhl
Émile Durkheim	influenced	Bronisław Malinowski
Émile Durkheim	influenced	Fernand Braudel
Émile Durkheim	influenced	Pierre Bourdieu
Émile Durkheim	influenced	Charles Taylor
Émile Durkheim	influenced	Henri Bergson
Émile Durkheim	influenced	Emmanuel Levinas
Émile Durkheim	influenced	Steven Lukes
Émile Durkheim	influenced	Alfred Radcliffe-Brown
Émile Durkheim	influenced	E. E. Evans-Pritchard
Émile Durkheim	influenced	Mary Douglas
Émile Durkheim	influenced	Paul Fauconnet
Émile Durkheim	influenced	Robert Bellah
Émile Durkheim	influenced	Ziya Gökalp
Émile Durkheim	influenced	David Bloor
Émile Durkheim	influenced	Randall Collins
Émile Durkheim	influenced	Jonathan Haidt
George Boole	influenced	Modern computer scientists, Jevons, De Morgan, Keynes, Peirce, Johnson, Shannon, Shestakov
Hypatia	influenced	Synesius of Cyrene
Plotinus	influenced	Porphyry, Iamblichus, Julian, Hypatia, Hierocles, Proclus, Damascius, Simplicius, Augustine, Boethius, Pseudo-Dionysius, John Scotus Eriugena, al-Kindi, Avicenna, Bonaventure, Gemistus Pletho, Arthur Schopenhauer, Henri Bergson, Arthur Drews, and Christianity, Gnosticism, Renaissance Platonism, Traditionalist School
Imre Lakatos	influenced	Paul Feyerabend
Imre Lakatos	influenced	Nancey Murphy
Imre Lakatos	influenced	Jean-Claude Milner
Imre Lakatos	influenced	Alan Chalmers
Imre Lakatos	influenced	John Worrall
Imre Lakatos	influenced	Aaron Sloman
Theodor Zwinger	influenced	Thomas Moffet
Johan August Arfwedson	influenced	Jöns Jakob Berzelius
Wilhelm Busch	influenced	Robert Gernhardt
Wilhelm Busch	influenced	Rudolph Dirks
Wilhelm Busch	influenced	August Macke
OCaml	influenced	ATS
OCaml	influenced	Elm
OCaml	influenced	F Sharp
OCaml	influenced	F*
OCaml	influenced	Haxe
OCaml	influenced	Opa
OCaml	influenced	Rust
OCaml	influenced	Scala
Norman Rockwell	influenced	Alex Ross
William Rowan Hamilton	influenced	Zerah Colburn
William Rowan Hamilton	influenced	Peter Guthrie Tait
William Makepeace Thackeray	influenced	George Orwell
William Makepeace Thackeray	influenced	Charlotte Brontë
Leigh Brackett	influenced	Ray Bradbury
Leigh Brackett	influenced	Edmond Hamilton
Leigh Brackett	influenced	Michael Moorcock
Leigh Brackett	influenced	George Lucas
Carl Jung	influenced	Joseph Campbell
Carl Jung	influenced	Hermann Hesse
Carl Jung	influenced	Erich Neumann
Carl Jung	influenced	Ross Nichols
Carl Jung	influenced	Alan Watts
Christiaan Huygens	influenced	Gottfried Wilhelm Leibniz
Christiaan Huygens	influenced	Isaac Newton
John Flamsteed	influenced	Joseph Crosthwait
John Flamsteed	influenced	Abraham Sharp
Hokusai	influenced	Hiroshige
Alfred North Whitehead	influenced	Wilfred Eade Agar
Alfred North Whitehead	influenced	David Bohm
Alfred North Whitehead	influenced	C. D. Broad
Alfred North Whitehead	influenced	Milič Čapek
Alfred North Whitehead	influenced	Susanne Langer
Alfred North Whitehead	influenced	Ervin László
Alfred North Whitehead	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Alfred North Whitehead	influenced	F. S. C. Northrop
Alfred North Whitehead	influenced	Talcott Parsons
Alfred North Whitehead	influenced	Ilya Prigogine
Alfred North Whitehead	influenced	W. V. O. Quine
Alfred North Whitehead	influenced	Bertrand Russell
Alfred North Whitehead	influenced	B. F. Skinner
Alfred North Whitehead	influenced	Wolfgang Smith
Alfred North Whitehead	influenced	John Lighton Synge
Alfred North Whitehead	influenced	Jules Vuillemin
Alfred North Whitehead	influenced	Conrad Hal Waddington
Alfred North Whitehead	influenced	Michel Weber
Alfred North Whitehead	influenced	Sewall Wright
Henry David Thoreau	influenced	Mahatma Gandhi
Henry David Thoreau	influenced	John F. Kennedy
Henry David Thoreau	influenced	Martin Luther King, Jr.
Henry David Thoreau	influenced	Walt Whitman
Henry David Thoreau	influenced	Leo Tolstoy
Henry David Thoreau	influenced	Marcel Proust
Henry David Thoreau	influenced	William Butler Yeats
Henry David Thoreau	influenced	Sinclair Lewis
Henry David Thoreau	influenced	John Cage
Henry David Thoreau	influenced	Ernest Hemingway
Henry David Thoreau	influenced	Upton Sinclair
Henry David Thoreau	influenced	Emma Goldman
Henry David Thoreau	influenced	E. B. White
Henry David Thoreau	influenced	E. O. Wilson
Henry David Thoreau	influenced	B. F. Skinner
Henry David Thoreau	influenced	Stanley Cavell
Henry David Thoreau	influenced	George Bernard Shaw
D. H. Lawrence	influenced	Charles Bukowski
D. H. Lawrence	influenced	Anthony Burgess
D. H. Lawrence	influenced	Ronald Verlin Cassill
D. H. Lawrence	influenced	Aldous Huxley
D. H. Lawrence	influenced	Doris Lessing
D. H. Lawrence	influenced	Anaïs Nin
D. H. Lawrence	influenced	Joyce Carol Oates
D. H. Lawrence	influenced	Octavio Paz
D. H. Lawrence	influenced	Dylan Thomas
D. H. Lawrence	influenced	Tennessee Williams
François Villon	influenced	Ezra Pound
Arthur Evans	influenced	V. Gordon Childe; all archaeologists and historians of the ancient Aegean region
Michel de Montaigne	influenced	William Shakespeare
Michel de Montaigne	influenced	René Descartes
Michel de Montaigne	influenced	Pierre Charron
Michel de Montaigne	influenced	Friedrich Nietzsche
Michel de Montaigne	influenced	Jean-François Lyotard
Michel de Montaigne	influenced	Ralph Waldo Emerson
Michel de Montaigne	influenced	Blaise Pascal
Michel de Montaigne	influenced	Gore Vidal
Michel de Montaigne	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Michel de Montaigne	influenced	Albert Hirschman
Michel de Montaigne	influenced	William Hazlitt
Michel de Montaigne	influenced	Eric Hoffer
Michel de Montaigne	influenced	Michel Onfray
Michel de Montaigne	influenced	José Saramago
Edward Albee	influenced	Paula Vogel
Thomas Hardy	influenced	Philip Larkin
Thomas Hardy	influenced	D. H. Lawrence
Thomas Hardy	influenced	Robert Frost
Thomas Hardy	influenced	W.H. Auden
Thomas Hardy	influenced	W.D. Snodgrass
Thomas Hardy	influenced	John Fowles
Thomas Hardy	influenced	Robinson Jeffers
Thomas Hardy	influenced	Siegfried Sassoon
Thomas Hardy	influenced	John Cowper Powys
Moses Mendelssohn	influenced	David Friedländer
Moses Mendelssohn	influenced	Salomon Maimon
L. Sprague de Camp	influenced	Christopher Stasheff
L. Sprague de Camp	influenced	Harry Turtledove
L. Sprague de Camp	influenced	Lin Carter
L. Sprague de Camp	influenced	David Drake
L. Sprague de Camp	influenced	Poul Anderson
Giacomo Leopardi	influenced	Vincenzo Cardarelli
Giacomo Leopardi	influenced	Mario Rapisardi
Giacomo Leopardi	influenced	Giosué Carducci
Giacomo Leopardi	influenced	Giovanni Pascoli
Giacomo Leopardi	influenced	Umberto Saba
Giacomo Leopardi	influenced	Arthur Schopenhauer
Giacomo Leopardi	influenced	Friedrich Nietzsche
Giacomo Leopardi	influenced	Emil Cioran
Giacomo Leopardi	influenced	Eugenio Montale
Giacomo Leopardi	influenced	Sebastiano Timpanaro
Giacomo Leopardi	influenced	Samuel Beckett
Giacomo Leopardi	influenced	Albert Camus
Jeremy Bentham	influenced	John Stuart Mill Henry Sidgwick Michel Foucault Peter Singer John Austin Robert Owen H. L. A. Hart  Francis Y. Edgeworth
Lua	influenced	Falcon, GameMonkey, Io, JavaScript, Julia, MiniD, Red, Ruby, Squirrel, MoonScript
Siegfried Sassoon	influenced	Wilfred owein
Siegfried Sassoon	influenced	Edmund Blunden
Siegfried Sassoon	influenced	Robert Graves
Alfred Marshall	influenced	Neoclassical economists
Alfred Marshall	influenced	John Maynard Keynes
Alfred Marshall	influenced	Arthur Cecil Pigou
Alfred Marshall	influenced	Gary Becker
François Quesnay	influenced	Anne Robert Jacques Turgot, Baron de Laune
François Quesnay	influenced	Manuel Belgrano
François Quesnay	influenced	Henry George
François Quesnay	influenced	Benjamin Franklin
François Quesnay	influenced	Pierre Samuel du Pont de Nemours
François Quesnay	influenced	Adam Smith
Léon Walras	influenced	Vilfredo Pareto
Léon Walras	influenced	Joseph Schumpeter
Léon Walras	influenced	Maurice Allais
Léon Walras	influenced	Wassily Leontief
Léon Walras	influenced	Gérard Debreu
Léon Walras	influenced	Gustav Cassel
Léon Walras	influenced	Henry Ludwell Moore
Léon Walras	influenced	Knut Wicksell
Léon Walras	influenced	Alfred Marshall
Léon Walras	influenced	Oskar R. Lange
Léon Walras	influenced	Axel Leijonhufvud
Jean-Baptiste Say	influenced	Auguste Comte
Jean-Baptiste Say	influenced	Thomas Hodgskin
Jean-Baptiste Say	influenced	Frédéric Bastiat
Otto Hahn	influenced	Frédéric Joliot-Curie
Otto Hahn	influenced	Enrico Fermi
Otto Hahn	influenced	Glenn T. Seaborg
Otto Hahn	influenced	Edwin McMillan
Otto Hahn	influenced	Albert Ghiorso
Otto Hahn	influenced	Emilio Segrè
Otto Hahn	influenced	Philip Abelson
Otto Hahn	influenced	Joseph W. Kennedy
Otto Hahn	influenced	Nikolay Semyonov
Otto Hahn	influenced	Igor Kurchatov
Otto Hahn	influenced	Georgy Flyorov
Otto Hahn	influenced	Isaak Kikoin
Otto Hahn	influenced	Yulii Borisovich Khariton
Friedrich Engels	influenced	List of Marxists
Sándor Ferenczi	influenced	Michael Balint
Sándor Ferenczi	influenced	Alice Bálint
Sándor Ferenczi	influenced	Imre Hermann
Sándor Ferenczi	influenced	Sigmund Freud
Sándor Ferenczi	influenced	Mária Török
Sándor Ferenczi	influenced	Nicolas Abraham
Michel Foucault	influenced	Edward Said Pierre Bourdieu Gilles Deleuze David Halperin Hubert Dreyfus Paul Rabinow Jacques Rancière Félix Guattari Giorgio Agamben Antonio Negri Judith Butler Ian Hacking Talal Asad Renata Salecl Nikolas Rose Jasbir Puar
Srinivasa Ramanujan	influenced	G. H. Hardy
Averroes	influenced	Siger de Brabant
Averroes	influenced	Boetius of Dacia
Averroes	influenced	Thomas Aquinas
Averroes	influenced	Maimonides
Averroes	influenced	Spinoza
Saul Kripke	influenced	BurgessBoghossianBurgeChalmersDevittEvansFieldKaplanPutnamSalmonShoemakerSoamesWeinsteinYablo
Dick Bruna	influenced	Kaws
Dick Bruna	influenced	Sanrio
Torquato Tasso	influenced	Ludwig Tieck
Ben Jonson	influenced	Henry Vaughan
R. A. Lafferty	influenced	Neil Gaiman
R. A. Lafferty	influenced	Terry Bisson
R. A. Lafferty	influenced	Gene Wolfe
R. A. Lafferty	influenced	Ray Vukcevich
Hans Holbein the Elder	influenced	Hans Holbein the Younger
Hans Holbein the Elder	influenced	Ambrosius Holbein
Gottlob Frege	influenced	Giuseppe Peano, Bertrand Russell, Rudolf Carnap, Ludwig Wittgenstein, Michael Dummett, Edmund Husserl, Gershom Scholem, and most of the analytic tradition
Henri Poincaré	influenced	Louis Rougier
Henri Poincaré	influenced	George David Birkhoff
Henri Poincaré	influenced	Cubism
Abbie Hoffman	influenced	Bob Black
Abbie Hoffman	influenced	Weather Underground
Abbie Hoffman	influenced	Penn Jillette
Abbie Hoffman	influenced	Paul Krassner
Abbie Hoffman	influenced	Dana Beal
Abbie Hoffman	influenced	Jello Biafra
Abbie Hoffman	influenced	The Coup
Abbie Hoffman	influenced	Boots Riley
Abbie Hoffman	influenced	Steve Conliff
Abbie Hoffman	influenced	Naomi Wolf
Abbie Hoffman	influenced	System of a Down
Abbie Hoffman	influenced	Jonah Raskin
Abbie Hoffman	influenced	CrimethInc.
August Strindberg	influenced	Knut Hamsun
August Strindberg	influenced	Henrik Ibsen
August Strindberg	influenced	Miroslav Krleža
August Strindberg	influenced	Henry Miller
August Strindberg	influenced	Jan Myrdal
August Strindberg	influenced	Lars Norén
August Strindberg	influenced	Eugene O'Neill
August Strindberg	influenced	Karl Schönherr
August Strindberg	influenced	Reinhard Sorge
August Strindberg	influenced	Ernst Toller
August Strindberg	influenced	Tennessee Williams
Gary Becker	influenced	Roland G. Fryer, Jr.
Gary Becker	influenced	David O. Meltzer
Kenneth Arrow	influenced	*
Kenneth Arrow	influenced	Amartya Sen
Kenneth Arrow	influenced	Allan Gibbard
Kenneth Arrow	influenced	Anthony Downs
Kenneth Arrow	influenced	* Wahidul Haque\n*
Kenneth Arrow	influenced	Takashi Negishi
William Vickrey	influenced	Jacques Drèze
William Vickrey	influenced	Harvey J. Levin
William Vickrey	influenced	Lynn Turgeon
Lenny Bruce	influenced	Bill Cosby
Lenny Bruce	influenced	Richard Pryor
Lenny Bruce	influenced	George Carlin
Lenny Bruce	influenced	David Cross
Lenny Bruce	influenced	Jerry Seinfeld
Lenny Bruce	influenced	Paul Krassner
Lenny Bruce	influenced	Lewis Black
Lenny Bruce	influenced	Jon Stewart
Lenny Bruce	influenced	Peter Cook
Lenny Bruce	influenced	Abbie Hoffman
Lenny Bruce	influenced	Joan Rivers
Lenny Bruce	influenced	Nick DiPaolo
Lenny Bruce	influenced	Sam Kinison
Lenny Bruce	influenced	Eddie Izzard
Lenny Bruce	influenced	Howard Stern
Lenny Bruce	influenced	Bill Hicks
Lenny Bruce	influenced	John Belushi
Lenny Bruce	influenced	Rich Vos
Lenny Bruce	influenced	Jerry Sadowitz
Lenny Bruce	influenced	Cardis Cardell Willis
Lenny Bruce	influenced	Denis Leary
Lenny Bruce	influenced	Louis C.K.
Lenny Bruce	influenced	Frankie Boyle
Lenny Bruce	influenced	Andrew Dice Clay
Lenny Bruce	influenced	Rick Shapiro
Lenny Bruce	influenced	Dave Chappelle
Lenny Bruce	influenced	Tommy Chong
Lenny Bruce	influenced	Stewart Lee
Lenny Bruce	influenced	Emery Emery
Lenny Bruce	influenced	Lou Reed
Lenny Bruce	influenced	Joe Rogan
Otto Neurath	influenced	Berlin Circle
Otto Neurath	influenced	Vienna Circle
Otto Neurath	influenced	John O'Neill
Bruce Nauman	influenced	Greg Colson
Bruce Nauman	influenced	Rachel Whiteread
Robert Boyle	influenced	Isaac Newton
Ford Madox Ford	influenced	Julian Barnes
Ford Madox Ford	influenced	Anthony Burgess
Ford Madox Ford	influenced	J. M. Coetzee
Ford Madox Ford	influenced	Joseph Conrad
Ford Madox Ford	influenced	Robie Macauley
Ford Madox Ford	influenced	Ezra Pound
Egon Schiele	influenced	Timothy Blair Frye
William Carlos Williams	influenced	Robert Creeley
William Carlos Williams	influenced	Charles Olson
William Carlos Williams	influenced	Theodore Roethke
William Carlos Williams	influenced	Allen Ginsberg
William Carlos Williams	influenced	H.H. Lewis
William Carlos Williams	influenced	Robert Lowell
William Carlos Williams	influenced	Rae Armantrout
William Carlos Williams	influenced	Denise Levertov
Seamus Heaney	influenced	Eavan Boland
Seamus Heaney	influenced	Giannina Braschi
Seamus Heaney	influenced	Medbh McGuckian
Seamus Heaney	influenced	Paul Muldoon
Seamus Heaney	influenced	Dennis Nurkse
Seamus Heaney	influenced	Edna O'Brien
Seamus Heaney	influenced	Owen Sheers
Andrew Sarris	influenced	J. Hoberman
Andrew Sarris	influenced	Kenneth Turan
Andrew Sarris	influenced	Armond White
Andrew Sarris	influenced	Michael Phillips
Andrew Sarris	influenced	AO Scott
Peter Kropotkin	influenced	Alexander Berkman
Peter Kropotkin	influenced	Errico Malatesta
Peter Kropotkin	influenced	Oscar Wilde
Peter Kropotkin	influenced	Leo Tolstoy
Peter Kropotkin	influenced	Franz Kafka
Peter Kropotkin	influenced	Nestor Makhno
Peter Kropotkin	influenced	Rudolf Rocker
Peter Kropotkin	influenced	Shūsui Kōtoku
Peter Kropotkin	influenced	L. Susan Brown
Peter Kropotkin	influenced	Colin Ward
Peter Kropotkin	influenced	Luigi Galleani
Peter Kropotkin	influenced	Emma Goldman
Peter Kropotkin	influenced	George Woodcock
Peter Kropotkin	influenced	Murray Bookchin
Peter Kropotkin	influenced	Bob Black
Peter Kropotkin	influenced	Noam Chomsky
Peter Kropotkin	influenced	Stephen Jay Gould
Piero Sraffa	influenced	Michał Kalecki
Piero Sraffa	influenced	John Maynard Keynes
Piero Sraffa	influenced	Ludwig Wittgenstein
Piero Sraffa	influenced	Nobuo Okishio
Piero Sraffa	influenced	Steve Keen
Piero Sraffa	influenced	Robin Hahnel
Piero Sraffa	influenced	Pierangelo Garegnani
Jean Racine	influenced	Stendhal
Jean Racine	influenced	Marcel Proust
Jean Racine	influenced	Samuel Beckett
Ivan Pavlov	influenced	John B. Watson
Ivan Pavlov	influenced	B. F. Skinner
David Eddings	influenced	Christopher Paolini
Lloyd Alexander	influenced	Piers Anthony
Lloyd Alexander	influenced	Holly Black
Lloyd Alexander	influenced	Terry Brooks
Lloyd Alexander	influenced	Cassandra Clare
Lloyd Alexander	influenced	Clare B. Dunkle
Lloyd Alexander	influenced	Katherine Paterson
Lloyd Alexander	influenced	Terry Pratchett
Lloyd Alexander	influenced	George R.R. Martin
Lloyd Alexander	influenced	J. K. Rowling
Lloyd Alexander	influenced	Jim Butcher
Liberty BASIC	influenced	Just BASIC, Leopard
Jacques Derrida	influenced	Gayatri Chakravorty Spivak Paul de Man Philippe Lacoue-Labarthe Geoffrey Hartman John D. Caputo Catherine Malabou Bernard Stiegler
Hermann von Helmholtz	influenced	Ludwig Wittgenstein
Jerzy Grotowski	influenced	Andrzej Wajda
Jerzy Grotowski	influenced	Hedwig Gorski
Montesquieu	influenced	David Hume, Thomas Paine, Rousseau, Edmund Burke, United States Constitution and political system, G.W.F Hegel, Alexis de Tocqueville, Émile Durkheim, Hannah Arendt, Adam Ferguson
André Breton	influenced	Luis Buñuel
André Breton	influenced	Wolfi Landstreicher
André Breton	influenced	Guy Debord
André Breton	influenced	Fernando Arrabal
Ernst Mach	influenced	Vienna Circle
Ernst Mach	influenced	Ludwig Boltzmann
Ernst Mach	influenced	Albert Einstein
Ernst Mach	influenced	Wolfgang Pauli
Ernst Mach	influenced	William James
Ernst Mach	influenced	Wilhelm Kienzl
Ernst Mach	influenced	Pierre Duhem
Bob Black	influenced	Post-left anarchy, David Graeber, Uri Gordon, Gerry Reith, Peter Gelderloos. CrimethInc.
Stevie Smith	influenced	Vic Chesnutt
Stevie Smith	influenced	Sylvia Plath
Antonio Gramsci	influenced	Stuart Hall
Antonio Gramsci	influenced	Eric Hobsbawm
Antonio Gramsci	influenced	Carlo Rosselli
Antonio Gramsci	influenced	Piero Gobetti
Antonio Gramsci	influenced	Ernesto Laclau
Antonio Gramsci	influenced	Chantal Mouffe
Antonio Gramsci	influenced	Edward Said
Antonio Gramsci	influenced	Raymond Williams
Antonio Gramsci	influenced	Néstor García Canclini
Antonio Gramsci	influenced	Giovanni Arrighi
Antonio Gramsci	influenced	Alex Callinicos
Antonio Gramsci	influenced	Nicos Poulantzas
Antonio Gramsci	influenced	Gayatri Spivak
SISAL	influenced	Haskell, SAC
James M. Buchanan	influenced	Elinor Ostrom
James M. Buchanan	influenced	Tyler Cowen
Rudolf Carnap	influenced	QuineAyerBar-HillelPopperTarski
Rudolf Carnap	influenced	GödelHempelReichenbachWaismann
Rudolf Carnap	influenced	KuhnLakatosDavidsonDummettLewis
Rudolf Carnap	influenced	GoodmanKaplanSellarsJeffreySimon
Mikhail Bakunin	influenced	Noam Chomsky
Mikhail Bakunin	influenced	Peter Kropotkin
Mikhail Bakunin	influenced	Errico Malatesta
M. John Harrison	influenced	Iain Banks
M. John Harrison	influenced	China Miéville
Thomas Szasz	influenced	Ernest Becker
Heike Kamerlingh Onnes	influenced	Willem Hendrik Keesom
Jack Vance	influenced	Michael Chabon
Jack Vance	influenced	Frank Herbert
Jack Vance	influenced	Michael Moorcock
Jack Vance	influenced	Roger Zelazny
Jack Vance	influenced	Gene Wolfe
Jack Vance	influenced	Terry Pratchett
Jack Vance	influenced	Gardner Dozois
Jack Vance	influenced	Neil Gaiman
Jack Vance	influenced	George R. R. Martin
Jack Vance	influenced	Terry Dowling
Jack Vance	influenced	Poul Anderson
Jack Vance	influenced	Robin Hobb
Jack Vance	influenced	Dan Simmons
Jack Vance	influenced	Kage Baker
Jack Vance	influenced	Robert Silverberg
Jack Vance	influenced	Dean Koontz
Jack Vance	influenced	Ursula K. Le Guin
Jack Vance	influenced	Jeff Vandermeer
Paul Feyerabend	influenced	Lakatos Churchland McCloskey Murphy Hacking Foucault Kuhn Nader McKenna
Derek Parfit	influenced	John Cottingham
Derek Parfit	influenced	Sam Harris
Alfred Tarski	influenced	*
Alfred Tarski	influenced	Kenneth Arrow
Alfred Tarski	influenced	Rudolf Carnap
Alfred Tarski	influenced	John Corcoran
Alfred Tarski	influenced	Donald Davidson
Alfred Tarski	influenced	Erich Leo Lehmann
Alfred Tarski	influenced	Karl Popper
Alfred Tarski	influenced	Willard Van Orman Quine
Alfred Tarski	influenced	Patrick Suppes
Eadweard Muybridge	influenced	Étienne-Jules Marey
Eadweard Muybridge	influenced	Thomas Eakins
Eadweard Muybridge	influenced	Filmmaking
Eadweard Muybridge	influenced	Animation
Jasper Johns	influenced	Pop Art
Henri Matisse	influenced	Hans Hofmann
Henri Matisse	influenced	David Hockney
Henri Matisse	influenced	Tom Wesselmann
Self	influenced	NewtonScript
Self	influenced	JavaScript
Self	influenced	Io
Self	influenced	Agora
Self	influenced	Squeak
Self	influenced	Lisaac
Self	influenced	Lua
Self	influenced	Factor
Self	influenced	REBOL
NewtonScript	influenced	Io programming language
Joel Chandler Harris	influenced	Kenneth Grahame
Joel Chandler Harris	influenced	Beatrix Potter
Joel Chandler Harris	influenced	Rudyard Kipling
Joel Chandler Harris	influenced	Frank Lebby Stanton
Joel Chandler Harris	influenced	Mark Twain
Joel Chandler Harris	influenced	Charles Chesnutt
Joel Chandler Harris	influenced	Thornton Burgess
Joel Chandler Harris	influenced	James Joyce
Joel Chandler Harris	influenced	A.A. Milne
Joel Chandler Harris	influenced	E.B. White
Joel Chandler Harris	influenced	Enid Blyton
Joel Chandler Harris	influenced	William Faulkner
Joel Chandler Harris	influenced	Flannery O'Connor
Joel Chandler Harris	influenced	Zora Neal Hurston
Joel Chandler Harris	influenced	Ralph Ellison
Joel Chandler Harris	influenced	T.S. Eliot
Joel Chandler Harris	influenced	Ezra Pound
Tamora Pierce	influenced	Christopher Paolini
Oscar E. Berninghaus	influenced	Albert Looking Elk
Anne McCaffrey	influenced	David Weber
Malcolm Lowry	influenced	Denis Johnson
Man Ray	influenced	Bill Brandt
Simone de Beauvoir	influenced	Judith Butler
Simone de Beauvoir	influenced	Albert Camus
Simone de Beauvoir	influenced	Jean-Paul Sartre
Simone de Beauvoir	influenced	Camille Paglia
Simone de Beauvoir	influenced	Betty Friedan
Simone de Beauvoir	influenced	Sarah Lucia Hoagland
Simone de Beauvoir	influenced	Adrienne Rich
Simone de Beauvoir	influenced	Germaine Greer
Simone de Beauvoir	influenced	Grace Ji-Sun Kim
Hyacinthe Rigaud	influenced	Jean Ranc
Hyacinthe Rigaud	influenced	Nicolas Desportes
Hyacinthe Rigaud	influenced	Charles Sévin de La Pennaye, Louis René Vialy,
Hyacinthe Rigaud	influenced	Joseph André Cellony
Chaim Soutine	influenced	Jean Dubuffet
Joan Miró	influenced	Arshile Gorky
Paul Fort	influenced	Aurélien Lugné-Poë
Erich Maria Remarque	influenced	William March
Erich Maria Remarque	influenced	Vaino Linna
W. H. R. Rivers	influenced	Siegfried Sassoon
W. H. R. Rivers	influenced	Robert Graves
W. H. R. Rivers	influenced	Frederic Bartlett
Verilog	influenced	SystemVerilog
Barry Hannah	influenced	Larry Brown
Barry Hannah	influenced	Bob Shacochis
Barry Hannah	influenced	Donna Tartt
Barry Hannah	influenced	Wells Tower
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Russell L. Ackoff
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Kenneth E. Boulding
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Peter Checkland
Ludwig von Bertalanffy	influenced	C. West Churchman
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Jay Wright Forrester
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Ervin László
Ludwig von Bertalanffy	influenced	James Grier Miller
Ludwig von Bertalanffy	influenced	Anatol Rapoport
Narcís Oller	influenced	Víctor Català
Narcís Oller	influenced	Joan Maragall
Jaroslav Hašek	influenced	Joseph Heller
Jaroslav Hašek	influenced	Bohumil Hrabal
Laozi	influenced	Carl Jung, the Neotaoists
Lawrence Durrell	influenced	Julio Cortázar
Lawrence Durrell	influenced	Thomas Pynchon
Lawrence Durrell	influenced	Susan Swan
Lawrence Durrell	influenced	David Gascoyne
Lawrence Durrell	influenced	Dylan Thomas
Lawrence Durrell	influenced	M. G. Vassanji
Lawrence Durrell	influenced	Roger Zelazny
H. Rider Haggard	influenced	Edgar Rice Burroughs
H. Rider Haggard	influenced	Clive Staples Lewis
H. Rider Haggard	influenced	J. R. R. Tolkien, Robert E. Howard,
H. Rider Haggard	influenced	Carl Jung, Joseph Conrad, Henry Miller, Rudyard Kipling, George Lucas,
Samuel Richardson	influenced	Henry Fielding
Samuel Richardson	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Samuel Richardson	influenced	Jane Austen
Samuel Richardson	influenced	Charlotte Brontë
Franco Modigliani	influenced	Jacques Drèze
Franco Modigliani	influenced	Robert Shiller
Franco Modigliani	influenced	William A. Barnett
Eileen Chang	influenced	Yuan Chiung-chiung
Plankalkül	influenced	Superplan by Heinz Rutishauser,
Plankalkül	influenced	ALGOL 58
Ramsey Campbell	influenced	Kealan Patrick Burke
Ramsey Campbell	influenced	Mike Chinn
Ramsey Campbell	influenced	Poppy Z. Brite
Hugo Grotius	influenced	Gustavus Adolphus of Sweden
Hugo Grotius	influenced	John Milton
Hugo Grotius	influenced	John Selden
Hugo Grotius	influenced	Thomas Hobbes
Hugo Grotius	influenced	Richard Cumberland
Hugo Grotius	influenced	Samuel von Pufendorf
Hugo Grotius	influenced	John Locke
Hugo Grotius	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Hugo Grotius	influenced	Giambattista Vico
Hugo Grotius	influenced	Cornelius van Bynkershoek
Hugo Grotius	influenced	Jean Barbeyrac
Daphne du Maurier	influenced	Stephen King
Daphne du Maurier	influenced	Stephenie Meyer
Apollonius of Tyana	influenced	Philostratus
Jacint Verdaguer	influenced	Joan Maragall
Henri Barbusse	influenced	Ernest Hemingway
Henri Barbusse	influenced	Erich Maria Remarque
Henri Barbusse	influenced	José Carlos Mariátegui
Alfred Binet	influenced	Jean Piaget
Alexander von Humboldt	influenced	Charles Darwin
Alexander von Humboldt	influenced	Alfred Russel Wallace
Alexander von Humboldt	influenced	Henry David Thoreau
Alexander von Humboldt	influenced	Walt Whitman
Alexander von Humboldt	influenced	Ralph Waldo Emerson
Alexander von Humboldt	influenced	John Muir
Alexander von Humboldt	influenced	Washington Irving
Otto Rank	influenced	Jessie Taft
Otto Rank	influenced	Carl Rogers
Otto Rank	influenced	Paul Goodman
Otto Rank	influenced	Rollo May
Otto Rank	influenced	Ernest Becker
Otto Rank	influenced	Stanislav Grof
Otto Rank	influenced	Matthew Fox
Otto Rank	influenced	Anaïs Nin
Otto Rank	influenced	Henry Miller
Otto Rank	influenced	Irvin Yalom
Ausiàs March	influenced	Juan Boscán, Garcilaso de la Vega, Fernando de Herrera, Gutierre de Cetina, Diego Hurtado de Mendoza, all 16th-century Catalan poetry imitates his style
C++	influenced	Ada
C++	influenced	C99
C++	influenced	C Sharp
C++	influenced	Chapel
C++	influenced	D
C++	influenced	Java
C++	influenced	Lua
C++	influenced	Rust
C++	influenced	Python
C++	influenced	Perl
C++	influenced	PHP
Jean Giraudoux	influenced	Jean Anouilh
Bruno Bauer	influenced	Karl Marx
Bruno Bauer	influenced	Friedrich Engels
Bruno Bauer	influenced	Max Stirner
Bruno Bauer	influenced	Friedrich Nietzsche
Bruno Bauer	influenced	Karl Kautsky
Bruno Bauer	influenced	Arthur Drews
J	influenced	NumPy
J	influenced	SuperCollider
James Abbott McNeill Whistler	influenced	*
James Abbott McNeill Whistler	influenced	Tonalism
James Abbott McNeill Whistler	influenced	American Impressionists
James Abbott McNeill Whistler	influenced	William Merritt Chase
James Abbott McNeill Whistler	influenced	John Singer Sargent
Kenneth Patchen	influenced	Allen Ginsberg
Kenneth Patchen	influenced	Lawrence Ferlinghetti
Kenneth Patchen	influenced	Robert Duncan
Jean-Baptiste Biot	influenced	Louis Pasteur
Jean-Baptiste Biot	influenced	William Ritchie
Hilary Putnam	influenced	Jerry Fodor
Hilary Putnam	influenced	Ned Block
Hilary Putnam	influenced	Tyler Burge
Hilary Putnam	influenced	David Marr
Hilary Putnam	influenced	Daniel Dennett
Hilary Putnam	influenced	David Kellogg Lewis
Hilary Putnam	influenced	Saul Kripke
Hilary Putnam	influenced	Donald Davidson
Hilary Putnam	influenced	George Boolos
Hilary Putnam	influenced	Richard Boyd
Hilary Putnam	influenced	Hartry Field
Hilary Putnam	influenced	Martha Nussbaum
Hilary Putnam	influenced	John Worrall
Walther Nernst	influenced	J. R. Partington
Silvio Gesell	influenced	John Maynard Keynes
Silvio Gesell	influenced	Bernard Lietaer
Louis Althusser	influenced	Michel FoucaultAlain BadiouJacques-Alain MillerSlavoj ZizekÉtienne BalibarJudith ButlerAnthony GiddensPerry AndersonDominique LecourtNicos PoulantzasPierre MachereyStephen ResnickRichard D. WolffGiulio AngioniBourdieuRanciereTerry EagletonGilles Deleuze
John Ruskin	influenced	Marcel Proust
John Ruskin	influenced	William Morris
John Ruskin	influenced	G.K. Chesterton
John Ruskin	influenced	T.S. Eliot
John Ruskin	influenced	Geoffrey Hill
Luís de Camões	influenced	Manuel Maria Barbosa du Bocage
Luís de Camões	influenced	Almeida Garrett
Luís de Camões	influenced	Herman Melville
Luís de Camões	influenced	Fernando Pessoa
Luís de Camões	influenced	Jorge Luis Borges
Luís de Camões	influenced	Ezra Pound
Luís de Camões	influenced	Bento Teixeira
Luís de Camões	influenced	Santa Rita Durão
Luís de Camões	influenced	J. Slauerhoff
William Morris Davis	influenced	Charles Cotton
HyperTalk	influenced	ActionScript
HyperTalk	influenced	AppleScript
HyperTalk	influenced	ECMAScript
HyperTalk	influenced	JavaScript
HyperTalk	influenced	Lingo
HyperTalk	influenced	LiveCode
HyperTalk	influenced	SenseTalk
HyperTalk	influenced	SuperTalk
Paul Ehrenfest	influenced	Ralph Kronig
Paul Ehrenfest	influenced	Mark Kac
Lysander Spooner	influenced	Murray Rothbard
Lysander Spooner	influenced	Randy Barnett
Lysander Spooner	influenced	Frederick Douglass
Lysander Spooner	influenced	Victor Yarros
Crates of Thebes	influenced	Hipparchia of Maroneia
Crates of Thebes	influenced	Metrocles
Crates of Thebes	influenced	Zeno of Citium
François Rabelais	influenced	Mikhail Bakhtin
François Rabelais	influenced	Laurence Sterne
François Rabelais	influenced	Aleister Crowley
François Rabelais	influenced	James Joyce
François Rabelais	influenced	Henry Miller
Charles-François Daubigny	influenced	Claude Monet
Charles-François Daubigny	influenced	Paul Cézanne
Claude Lorrain	influenced	J.M.W. Turner
Claude Lorrain	influenced	John Constable
Thomas Newcomen	influenced	James Watt
Franz Brentano	influenced	Edmund Husserl
Franz Brentano	influenced	Martin Heidegger
Franz Brentano	influenced	Alexius Meinong
Franz Brentano	influenced	Christian von Ehrenfels
Franz Brentano	influenced	Rudolf Steiner
Franz Brentano	influenced	Tomáš Masaryk
Franz Brentano	influenced	Sigmund Freud
Franz Brentano	influenced	Kazimierz Twardowski
Franz Brentano	influenced	Carl Stumpf
Franz Brentano	influenced	Anton Marty
E. F. Benson	influenced	Alexander McCall Smith
E. F. Benson	influenced	Stephen Fry
FLOW-MATIC	influenced	COBOL
John Henry Newman	influenced	Matthew Arnold
John Henry Newman	influenced	Gerard Manley Hopkins
John Henry Newman	influenced	Bernard Lonergan
John Henry Newman	influenced	Pope Benedict XVI
John Henry Newman	influenced	Pope Francis
John Henry Newman	influenced	Alasdair MacIntyre
John Henry Newman	influenced	Jaroslav Pelikan
John Henry Newman	influenced	Linda Zagzebski
John Henry Newman	influenced	G.K. Chesterton
John Henry Newman	influenced	J.R.R. Tolkien
John Henry Newman	influenced	C.S. Lewis
John Henry Newman	influenced	Hilaire Belloc
John Henry Newman	influenced	Oscar Wilde
John Henry Newman	influenced	Ronald Knox
John Henry Newman	influenced	James Joyce
Allan Bloom	influenced	Francis Fukuyama, Thomas Pangle, Harvey C. Mansfield, Alan Keyes, Thomas G. West, Pierre Manent
John Kenneth Galbraith	influenced	Stephany Griffith-Jones
John Kenneth Galbraith	influenced	Robert Heilbroner
John Kenneth Galbraith	influenced	Lars Pålsson Syll
John Kenneth Galbraith	influenced	Paul A. Baran
John Kenneth Galbraith	influenced	James K. Galbraith
John Kenneth Galbraith	influenced	Joseph Stiglitz
John Kenneth Galbraith	influenced	Yanis Varoufakis
John Kenneth Galbraith	influenced	Modern Monetary Theory
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Jean-Paul Sartre
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Henry Miller
Louis-Ferdinand Céline	influenced	William S. Burroughs
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Kurt Vonnegut
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Billy Childish
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Irvine Welsh
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Charles Bukowski
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Philip Roth
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Jack Kerouac
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Anthony Swofford
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Patrick Modiano
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Jim Morrison
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Joseph Heller
Louis-Ferdinand Céline	influenced	António Lobo Antunes
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Michel Houellebecq
Louis-Ferdinand Céline	influenced	William Vollmann
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Will Self
Louis-Ferdinand Céline	influenced	Paul Auster
Maxim Gorky	influenced	Hamid Olimjon
CWEB	influenced	Noweb
G. H. Hardy	influenced	Srinivasa Ramanujan
Posidonius	influenced	Cicero
Posidonius	influenced	Cleomedes
Posidonius	influenced	Diodorus Siculus
Posidonius	influenced	Jason of Nysa
Posidonius	influenced	Livy
Posidonius	influenced	Plutarch
Posidonius	influenced	Seneca the Younger
Posidonius	influenced	Strabo
Edward Gorey	influenced	Daniel Handler
Edward Gorey	influenced	Tim Burton
Edward Gorey	influenced	Richard Sala
Edward Gorey	influenced	Shaun Tan
Alvin Plantinga	influenced	Nicholas Wolterstorff
Alvin Plantinga	influenced	Peter van Inwagen
Alvin Plantinga	influenced	William Lane Craig
Alvin Plantinga	influenced	Michael Rea
Alvin Plantinga	influenced	Robin Collins
Alvin Plantinga	influenced	Keith DeRose
Alvin Plantinga	influenced	Robert Koons
Alvin Plantinga	influenced	Trenton Merricks
Alvin Plantinga	influenced	Michael Bergmann
Harold Pinter	influenced	Alan Ayckbourn
Harold Pinter	influenced	Jez Butterworth
Harold Pinter	influenced	Caryl Churchill
Harold Pinter	influenced	W. S. Graham
Harold Pinter	influenced	Sarah Kane
Harold Pinter	influenced	David Mamet
Harold Pinter	influenced	Patrick Marber
Harold Pinter	influenced	Sam Shepard
Harold Pinter	influenced	Václav Havel
Harold Pinter	influenced	William Friedkin
Harold Pinter	influenced	Heathcote Williams
Margaret Macdonald Mackintosh	influenced	Vienna Secession
Margaret Macdonald Mackintosh	influenced	Symbolism
Brian Lumley	influenced	James A. Moore
Matsuo Bashō	influenced	Imagism
Matsuo Bashō	influenced	Beat Generation
Matsuo Bashō	influenced	Robbie Basho
Matsuo Bashō	influenced	Steffen Basho-Junghans
Emmanuel Levinas	influenced	RonellBlanchotDerridaMerleau-Ponty
Emmanuel Levinas	influenced	SartreB-H LévyIllichRicoeur
Emmanuel Levinas	influenced	GlucksmannFinkielkrautDusselB. LévyBaumanButler
William James	influenced	John Dewey
William James	influenced	Edmund Husserl
William James	influenced	F. C. S. Schiller
William James	influenced	Henri Bergson
William James	influenced	George Santayana
William James	influenced	Hilary Putnam
William James	influenced	Richard Rorty
William James	influenced	Ludwig Wittgenstein
William James	influenced	Morris Raphael Cohen
William James	influenced	Émile Durkheim
William James	influenced	W. E. B. Du Bois
William James	influenced	Bertrand Russell
William James	influenced	Edwin Holt
William James	influenced	Jimmy Carter
John B. Watson	influenced	Leonard Bloomfield
Northrop Frye	influenced	Harold Bloom
Northrop Frye	influenced	Margaret Atwood
Northrop Frye	influenced	B. W. Powe
Omar Khayyam	influenced	Attar of Nishapur
Omar Khayyam	influenced	Ahmad Khani
Johann Heinrich Lambert	influenced	Immanuel Kant
Johann Heinrich Lambert	influenced	Moses Mendelssohn
Miranda	influenced	Clean
Miranda	influenced	Haskell
Don DeLillo	influenced	Kevin Barry
Don DeLillo	influenced	Bret Easton Ellis
Don DeLillo	influenced	David Foster Wallace
Don DeLillo	influenced	Jonathan Franzen
Don DeLillo	influenced	Jonathan Lethem
Don DeLillo	influenced	Chuck Palahniuk
Don DeLillo	influenced	Colum McCann
Don DeLillo	influenced	David Mitchell
Don DeLillo	influenced	Tao Lin
Don DeLillo	influenced	The Airborne Toxic Event
Don DeLillo	influenced	Rachel Kushner
COWSEL	influenced	POP-2
Hubert Selby Jr.	influenced	Richard Price
Hubert Selby Jr.	influenced	Henry Rollins
Hubert Selby Jr.	influenced	Dan Fante
Lev Vygotsky	influenced	Vygotsky Circle
Lev Vygotsky	influenced	Evald Ilyenkov
Lev Vygotsky	influenced	Jean Piaget
Lev Vygotsky	influenced	Urie Bronfenbrenner
Frantz Fanon	influenced	Edward Said
Frantz Fanon	influenced	Ngugi wa Thiong'o
Frantz Fanon	influenced	Achille Mbembe
Frantz Fanon	influenced	Édouard Glissant
Frantz Fanon	influenced	Ali Shariati
Frantz Fanon	influenced	Steve Biko
Frantz Fanon	influenced	Malcolm X
Frantz Fanon	influenced	Che Guevara
Frantz Fanon	influenced	Paulo Freire
Frantz Fanon	influenced	Huey P. Newton
Frantz Fanon	influenced	Bobby Seale
Frantz Fanon	influenced	Lewis Gordon
Hannah Arendt	influenced	Giorgio Agamben
Hannah Arendt	influenced	Seyla Benhabib
Hannah Arendt	influenced	Giannina Braschi
Hannah Arendt	influenced	Elisabeth Young-Bruehl
Hannah Arendt	influenced	Mario Kopić
Hannah Arendt	influenced	Julia Kristeva
Hannah Arendt	influenced	Adriana Cavarero
Jean Piaget	influenced	Bärbel Inhelder, Jerome Bruner, Kenneth Kaye, Lawrence Kohlberg, Robert Kegan, Howard Gardner, Thomas Kuhn, Seymour Papert, Umberto Eco, Lev Vygotsky
Bonaventure	influenced	Nicholas of Cusa among others
Ugo Foscolo	influenced	Giacomo Leopardi
Ugo Foscolo	influenced	Alessandro Manzoni
Ugo Foscolo	influenced	Mario Rapisardi
Ugo Foscolo	influenced	Giosuè Carducci
Martial	influenced	Juvenal
Isaac Barrow	influenced	Isaac Newton
Antisthenes	influenced	Diogenes of Sinope, Crates of Thebes, and many other Cynics, Stoicism
Gorgias	influenced	Plato
Gorgias	influenced	Antisthenes
Gorgias	influenced	Pericles
Theophrastus	influenced	Strato of Lampsacus, Alexander of Aphrodisias, and the entire Peripatetic school
Anya Seton	influenced	Alison Weir
Richard Hamming	influenced	David J. Farber
Olaf Stapledon	influenced	Arthur C. Clarke
Olaf Stapledon	influenced	Brian Aldiss
Olaf Stapledon	influenced	Stanislaw Lem
Olaf Stapledon	influenced	Doris Lessing
Johnny Carson	influenced	David Letterman
Johnny Carson	influenced	Jay Leno
Johnny Carson	influenced	Conan O'Brien
Johnny Carson	influenced	Jimmy Fallon
Johnny Carson	influenced	Dennis Miller
Johnny Carson	influenced	Bill Maher
Johnny Carson	influenced	Joan Rivers
Standard ML	influenced	Elm
Standard ML	influenced	F*
Standard ML	influenced	OCaml
Standard ML	influenced	Rust
Standard ML	influenced	Scala
Edvard Westermarck	influenced	Bronisław Malinowski
Fleeming Jenkin	influenced	Charles Frewen Jenkin
Henny Youngman	influenced	Rodney Dangerfield
Henny Youngman	influenced	Mitch Hedberg
Robert Lucas Jr.	influenced	Thomas J. Sargent
Robert Lucas Jr.	influenced	Robert Barro
Robert Lucas Jr.	influenced	Neil Wallace
Robert Lucas Jr.	influenced	Lawrence Summers
Robert Lucas Jr.	influenced	Richard Thaler
Robert Lucas Jr.	influenced	William A. Barnett
Giorgio Vasari	influenced	Karel van Mander
Auseklis Ozols	influenced	Matt Rinard
Auseklis Ozols	influenced	Tony Green
Auseklis Ozols	influenced	Robert William Guthrie
John Zerzan	influenced	World Trade Organization Ministerial Conference of 1999 protest activity
John Zerzan	influenced	Green Anarchy
John Zerzan	influenced	Species Traitor
John Kennedy Toole	influenced	Roberto Bolaño
William Camden	influenced	Ben Jonson
Dana Carvey	influenced	Frank Caliendo
Dana Carvey	influenced	Jimmy Fallon
Alphonse Mucha	influenced	Paul Harvey
Alphonse Mucha	influenced	Kevin Wasden
Wallace Stevens	influenced	James Merrill
Wallace Stevens	influenced	Donald Justice
Wallace Stevens	influenced	John Ashbery
Wallace Stevens	influenced	Harold Bloom
William Wollaston	influenced	John Clarke
William Wollaston	influenced	John Conybeare
William Wollaston	influenced	Samuel Johnson
Jerry Seinfeld	influenced	Judd Apatow
Jerry Seinfeld	influenced	Kevin Hart
Jerry Seinfeld	influenced	Dennis Miller
Heinrich Heine	influenced	Most subsequent German poetryMarxMatthew ArnoldNietzsche
Larry David	influenced	Jerry Seinfeld
Larry David	influenced	Ricky Gervais
Larry David	influenced	Jack Dee
Larry David	influenced	Sean Lock
Larry David	influenced	Sarah Silverman
Larry David	influenced	Jeff Garlin
Larry David	influenced	Casper Christensen
Larry David	influenced	Graham Linehan
Larry David	influenced	Armando Iannucci
Larry David	influenced	Dave Byrd
Heinz von Foerster	influenced	William Ross Ashby
Heinz von Foerster	influenced	Gordon Pask
Heinz von Foerster	influenced	Gotthard Günther
Heinz von Foerster	influenced	Humberto Maturana
Heinz von Foerster	influenced	Francisco Varela
Heinz von Foerster	influenced	Ernst von Glasersfeld
Heinz von Foerster	influenced	Stafford Beer
Heinz von Foerster	influenced	John C. Lilly
Samuel P. Huntington	influenced	Francis Fukuyama
Samuel P. Huntington	influenced	John Mearsheimer
Jared Diamond	influenced	Yuval Noah Harari
Alfred Schütz	influenced	Peter Ludwig Berger
Alfred Schütz	influenced	Thomas Luckmann
Alfred Schütz	influenced	Harold Garfinkel
Alfred Schütz	influenced	David Sudnow
Alfred Schütz	influenced	Dan Zahavi
Georg Simmel	influenced	Lewis A. Coser
Georg Simmel	influenced	Mark Granovetter
Georg Simmel	influenced	Georg Lukács
Georg Simmel	influenced	Max Weber
Georg Simmel	influenced	Barry Wellman
Georg Simmel	influenced	Harrison White
Pierre Bourdieu	influenced	Loïc Wacquant Anthony Giddens Édouard Louis Antanas Mockus
Max Stirner	influenced	Julius Evola
Max Stirner	influenced	Enrico Arrigoni
Max Stirner	influenced	Steven T. Byington
Max Stirner	influenced	Friedrich Engels
Max Stirner	influenced	Karl Marx
Max Stirner	influenced	Saul Newman
Max Stirner	influenced	Friedrich Nietzsche
Max Stirner	influenced	Benjamin R. Tucker
Max Stirner	influenced	John Henry Mackay
Max Stirner	influenced	Ernst Jünger
Max Stirner	influenced	Rudolf Steiner
Max Stirner	influenced	Emile Armand
Max Stirner	influenced	Albert Camus
Max Stirner	influenced	Carl Schmitt
Max Stirner	influenced	Renzo Novatore
Max Stirner	influenced	Adolf Brand
Max Stirner	influenced	Emma Goldman
Max Stirner	influenced	Bob Black
Max Stirner	influenced	Miguel Gimenez Igualada
Max Stirner	influenced	Wolfi Landstreicher
Max Stirner	influenced	Herbert Read
Max Stirner	influenced	Robert Anton Wilson
Max Stirner	influenced	Wilhelm Reich
Max Stirner	influenced	Gustav Landauer
Max Stirner	influenced	Max Adler
Max Stirner	influenced	Otto Gross
Richard Wilbur	influenced	A.E. Stallings
Richard Wilbur	influenced	Joshua Mehigan
Richard Wilbur	influenced	Dana Gioia
Matthew Arnold	influenced	George Saintsbury
Matthew Arnold	influenced	T. S. Eliot
Matthew Arnold	influenced	F. R. Leavis
Matthew Arnold	influenced	Lionel Trilling
Matthew Arnold	influenced	Mordecai Kaplan
Matthew Arnold	influenced	Don Cupitt
Matthew Arnold	influenced	Florence Earle Coates
Absys	influenced	Prolog
John Rawls	influenced	Jürgen Habermas
John Rawls	influenced	Ronald Dworkin
John Rawls	influenced	Thomas Nagel
John Rawls	influenced	Thomas Pogge
John Rawls	influenced	T. M. Scanlon
John Rawls	influenced	Joshua Cohen
John Rawls	influenced	Amartya Sen
John Rawls	influenced	Claudia Card
John Rawls	influenced	Christine Korsgaard
John Rawls	influenced	Onora O'Neill
John Rawls	influenced	Susan Neiman
John Rawls	influenced	Paul Krugman
Auguste Comte	influenced	Émile Littré
Auguste Comte	influenced	Karl Marx
Auguste Comte	influenced	John Stuart Mill
Auguste Comte	influenced	Friedrich Nietzsche
Auguste Comte	influenced	Herbert Spencer
Auguste Comte	influenced	Émile Durkheim
Auguste Comte	influenced	Charles Maurras
Auguste Comte	influenced	Harriet Martineau
Auguste Comte	influenced	Pierre Laffitte
Auguste Comte	influenced	Eugen Dühring
Nikolai Gogol	influenced	Sholem Aleichem
Nikolai Gogol	influenced	Fyodor Dostoyevsky
Nikolai Gogol	influenced	William Gaddis
Nikolai Gogol	influenced	Vladimir Nabokov
Nikolai Gogol	influenced	José Saramago
Nikolai Gogol	influenced	Konstantin Stanislavski
Nikolai Gogol	influenced	Leo Tolstoy
Nikolai Gogol	influenced	Ivan Turgenev
Nikolai Gogol	influenced	Andrei Biely
Nikolai Gogol	influenced	Eugene Hütz
Henry Vaughan	influenced	William Wordsworth
Henry Vaughan	influenced	Siegfried Sassoon
Henry Vaughan	influenced	Nick Drake
JOSS	influenced	BASIC, TELCOMP, CAL, FOCAL and MUMPS
Pyrrho	influenced	Arcesilaus
Pyrrho	influenced	Crates of Athens
Pyrrho	influenced	Carneades
Pyrrho	influenced	Timon of Phlius
Pyrrho	influenced	Epicurus
Pyrrho	influenced	Aenesidemus
Pyrrho	influenced	Sextus Empiricus
Pyrrho	influenced	David Hume
Rudolf Virchow	influenced	Eduard Hitzig
Rudolf Virchow	influenced	Charles Scott Sherrington
Rudolf Virchow	influenced	Paul Farmer
Ronald Fisher	influenced	Anil Kumar Gain
Ronald Fisher	influenced	,
Ronald Fisher	influenced	A. W. F. Edwards
Ronald Fisher	influenced	Georg Rasch
Ronald Fisher	influenced	W. D. Hamilton
Ronald Fisher	influenced	Oscar Kempthorne
Ronald Fisher	influenced	Richard Dawkins
Ronald Fisher	influenced	Kenneth Mather
Ronald Fisher	influenced	Geoffrey Miller
Ronald Fisher	influenced	John Maynard Smith
William Godwin	influenced	Robert Owen
William Godwin	influenced	Oscar Wilde
William Godwin	influenced	Peter Kropotkin
William Godwin	influenced	Herbert Read
William Godwin	influenced	William Thompson
William Godwin	influenced	Percy Bysshe Shelley
William Godwin	influenced	Mary Shelley
Henry George	influenced	*
Henry George	influenced	Grant Allen
Henry George	influenced	Peter Barnes
Henry George	influenced	Gary Becker
Henry George	influenced	Arthur Brisbane
Henry George	influenced	Albert Einstein
Henry George	influenced	Sara Bard Field
Henry George	influenced	John Haynes Holmes
Henry George	influenced	Jiang Kanghu
Henry George	influenced	Helen Keller
Henry George	influenced	Christopher Lasch
Henry George	influenced	José Martí
Henry George	influenced	Bill Moyers
Henry George	influenced	Scott Nearing
Henry George	influenced	George W. Norris
Henry George	influenced	Franz Oppenheimer
Henry George	influenced	Franklin D. Roosevelt
Henry George	influenced	Teddy Roosevelt
Henry George	influenced	George Bernard Shaw
Henry George	influenced	Herbert A. Simon
Henry George	influenced	Joseph Stiglitz
Henry George	influenced	Ida Tarbell
Henry George	influenced	Leo Tolstoy
Henry George	influenced	William Vickrey
Henry George	influenced	H. G. Wells
Henry George	influenced	Bill Mollison
Henry George	influenced	Sun Yat-Sen
Henry George	influenced	Silvio Gesell
Edward Hodges Baily	influenced	Musgrave Watson
Alexander Bain	influenced	Charles Sanders Peirce
Alexander Bain	influenced	George Croom Robertson
Alexander Bain	influenced	William Minto
Alexander Bain	influenced	British idealism
Alexander Bain	influenced	William James
Alexander Bain	influenced	John Stuart Mill
Robert Mundell	influenced	Arthur Laffer
Robert Mundell	influenced	Jude Wanniski
Robert Mundell	influenced	Jacob Frenkel
Robert Mundell	influenced	Michael Mussa
Zeno of Elea	influenced	Plato
Zeno of Elea	influenced	Aristotle
Zeno of Elea	influenced	Protagoras
Zeno of Elea	influenced	Gorgias
Jun Tsuji	influenced	Ito Noe, Yoshiyuki Eisuke, Hagiwara Kyōjiro , Miyajima Sukeo
Eddie Izzard	influenced	Hal Sparks
Eddie Izzard	influenced	Dara Ó Briain
Eddie Izzard	influenced	Sean Lock
Eddie Izzard	influenced	Harry Hill
Eddie Izzard	influenced	Rhod Gilbert
Bob Newhart	influenced	Ellen DeGeneres
Bob Newhart	influenced	Lewis Black
Bob Newhart	influenced	Norm Macdonald
Bob Newhart	influenced	David Steinberg
Bob Newhart	influenced	Ray Romano
Bob Newhart	influenced	Tom Rhodes
Bob Newhart	influenced	Conan O'Brien
Bob Newhart	influenced	Jay Leno
Bob Newhart	influenced	Chris Rush
Bob Newhart	influenced	Jim Parsons
Jean-Baptiste Lamarck	influenced	Étienne Geoffroy Saint-Hilaire
Jean-Baptiste Lamarck	influenced	William Healey Dall
Julian Huxley	influenced	E. B. Ford
Julian Huxley	influenced	Gavin de Beer
Julian Huxley	influenced	Aldous Huxley
George MacDonald	influenced	C. S. Lewis
George MacDonald	influenced	J. R. R. Tolkien
George MacDonald	influenced	G. K. Chesterton
George MacDonald	influenced	Mark Twain
George MacDonald	influenced	Madeleine L'Engle
George MacDonald	influenced	David Lindsay
George MacDonald	influenced	W. H. Auden
ABC	influenced	Python
William Styron	influenced	James Jones
William Styron	influenced	Peter Matthiessen
William Styron	influenced	George Plimpton
William Styron	influenced	Jonathan Kozol
William Styron	influenced	Richard Yates
William Styron	influenced	Janet Frame
Judith Butler	influenced	Susan Stryker
Judith Butler	influenced	Sandy Stone
Judith Butler	influenced	Jasbir Puar
Judith Butler	influenced	Andrea Smith
Judith Butler	influenced	Pussy Riot
Judith Butler	influenced	&thinsp;
John Banim	influenced	Gerald Griffin
John Banim	influenced	William Carleton
R. K. Narayan	influenced	Alexander McCall Smith
Édouard Lucas	influenced	Derrick Henry Lehmer
Jules Barbey d'Aurevilly	influenced	Henry James
Jules Barbey d'Aurevilly	influenced	Marcel Proust
Jules Barbey d'Aurevilly	influenced	Joris-Karl Huysmans
Paul Merton	influenced	Ricky Gervais
Paul Merton	influenced	Dara Ó Briain
Paul Merton	influenced	Jimmy Carr
Paul Merton	influenced	Neil Mullarkey
Paul Merton	influenced	Daniel Kitson
Paul Merton	influenced	Sean Lock
Paul Merton	influenced	Noel Fielding
Ken Dodd	influenced	Joe Pasquale
Ken Dodd	influenced	Harry Hill
Ken Dodd	influenced	Peter Kay
Ken Dodd	influenced	Jason Byrne
W. D. Hamilton	influenced	Richard Dawkins
Don Rickles	influenced	Jay Leno, David Letterman, Jon Stewart, Howard Stern, Russell Peters, Jimmy Fallon Dave Attell, Lisa Lampanelli Jerry Seinfeld, Norm Macdonald, Artie Lange, Larry the Cable Guy, Robert Smigel , Kathy Griffin, Bianca Del Rio
Richard Brautigan	influenced	Haruki Murakami
Richard Brautigan	influenced	William Michaelian
Richard Brautigan	influenced	W. P. Kinsella
Richard Brautigan	influenced	Don Carpenter
Richard Brautigan	influenced	Ben Myers
Richard Brautigan	influenced	Philippe Djian
Paracelsus	influenced	Thomas Muffet
Paracelsus	influenced	Franciscus Sylvius
Paracelsus	influenced	Sir Thomas Browne
Paracelsus	influenced	Adam Haslmayr
Giovanni Pico della Mirandola	influenced	John Colet
Giovanni Pico della Mirandola	influenced	Erasmus
Giovanni Pico della Mirandola	influenced	Sir Thomas More
Alison Bechdel	influenced	Ellen Forney
Alison Bechdel	influenced	Paige Braddock
Octave Mirbeau	influenced	Franz Kafka
Octave Mirbeau	influenced	Léon Werth
Octave Mirbeau	influenced	Albert Camus
Octave Mirbeau	influenced	Eugène Ionesco
Gregory Bateson	influenced	John C. Lilly, Heinz von Foerster, Francis Jeffrey, Jerry Brown, Richard Bandler, Gilles Deleuze, John Grinder, Félix Guattari, Jay Haley, Don D. Jackson, Bradford Keeney, Stephen Nachmanovitch, William Irwin Thompson, R. D. Laing, Paul Watzlawick, Carl Whitaker, Niklas Luhmann, Sharon Traweek; biosemiotics, application of type theory in social sciences, communication theory, ethnicity theory, evolutionary biology, family therapy, brief therapy, neuro-linguistic programming, systemic coaching, anti-psychiatry, visual anthropology
Mark Twain	influenced	Jeff Smith
Comte de Lautréamont	influenced	Henri Michaux
Comte de Lautréamont	influenced	André Breton
Comte de Lautréamont	influenced	André Gide
Comte de Lautréamont	influenced	Tristan Tzara
Comte de Lautréamont	influenced	William Vollmann
Comte de Lautréamont	influenced	Philippe Soupault
Arthur Rimbaud	influenced	Bob Kaufman
Arthur Rimbaud	influenced	J. Slauerhoff
Arthur Rimbaud	influenced	Louis-Ferdinand Celine
Arthur Rimbaud	influenced	Henry Miller
Arthur Rimbaud	influenced	Allen Ginsberg
Arthur Rimbaud	influenced	Dylan Thomas
Arthur Rimbaud	influenced	Pier Paolo Pasolini
Arthur Rimbaud	influenced	William S. Burroughs
Arthur Rimbaud	influenced	Jack Kerouac
Arthur Rimbaud	influenced	Patti Smith
Arthur Rimbaud	influenced	Bob Dylan
Arthur Rimbaud	influenced	Jim Morrison
Arthur Rimbaud	influenced	Richey Edwards
Paul Verlaine	influenced	Maksim Bahdanovič
Paul Verlaine	influenced	Arthur Rimbaud
Paul Verlaine	influenced	Tom Verlaine
Mircea Eliade	influenced	Mihail
Mircea Eliade	influenced	Ioan Petru Culianu
Mircea Eliade	influenced	Wendy Doniger
Mircea Eliade	influenced	Andrei Oișteanu
Mircea Eliade	influenced	Mariana Șora
Mircea Eliade	influenced	Mihail Șora
Truman Capote	influenced	Harper Lee
Truman Capote	influenced	Andy Warhol
Gemistus Pletho	influenced	Basilios Bessarion
Gemistus Pletho	influenced	John Argyropoulos
Gemistus Pletho	influenced	Cosimo de' Medici
Gemistus Pletho	influenced	Marsilio Ficino
Gemistus Pletho	influenced	Italian Renaissance
Ernst Jünger	influenced	Julius Evola
Ernst Jünger	influenced	Alain de Benoist
Anne Robert Jacques Turgot	influenced	Condorcet
Anne Robert Jacques Turgot	influenced	Murray Rothbard
Anne Robert Jacques Turgot	influenced	Joseph Schumpeter
Anne Robert Jacques Turgot	influenced	Adam Smith
Isaiah Berlin	influenced	Joxe AzurmendiJohn N. GrayJohn RawlsMichael IgnatieffWilliam Galston
Gene Wolfe	influenced	Neil Gaiman
Gene Wolfe	influenced	China Miéville
Gene Wolfe	influenced	Michael Swanwick
Guy Debord	influenced	Jean Baudrillard May 1968 Punk rock Post-left anarchy Ken Knabb
Karl Schwarzschild	influenced	Martin Schwarzschild
Theodore Roethke	influenced	Richard Hugo
Theodore Roethke	influenced	Sylvia Plath
Theodore Roethke	influenced	James Wright
Theodore Roethke	influenced	James Dickey
Theodore Roethke	influenced	Robert Bly
Theodore Roethke	influenced	Carolyn Kizer
Theodore Roethke	influenced	Anne Sexton
Theodore Roethke	influenced	William Stafford
Theodore Roethke	influenced	David Wagoner
Melanie Klein	influenced	Herbert Rosenfeld
Melanie Klein	influenced	Otto F. Kernberg
Melanie Klein	influenced	Jacques Lacan
Melanie Klein	influenced	Cornelius Castoriadis
Melanie Klein	influenced	Donald Meltzer
Adam Mickiewicz	influenced	Comte de Lautréamont
Adam Mickiewicz	influenced	George Sand
Adam Mickiewicz	influenced	Ralph Waldo Emerson
Adam Mickiewicz	influenced	Théophile Gautier
Adam Mickiewicz	influenced	Fyodor Dostoyevsky
Adam Mickiewicz	influenced	Georg Brandes
Adam Mickiewicz	influenced	Yanka Kupala
Adam Mickiewicz	influenced	Friedrich Nietzsche
George Gurdjieff	influenced	P. D. Ouspensky
George Gurdjieff	influenced	Olga de Hartmann
George Gurdjieff	influenced	Thomas de Hartmann
George Gurdjieff	influenced	Jane Heap
George Gurdjieff	influenced	John G. Bennett
George Gurdjieff	influenced	Alfred Richard Orage
George Gurdjieff	influenced	Jean Toomer
George Gurdjieff	influenced	Maurice Nicoll
George Gurdjieff	influenced	Frank Lloyd Wright
George Gurdjieff	influenced	P. L. Travers
George Gurdjieff	influenced	Peter Brook
George Gurdjieff	influenced	René Daumal
George Gurdjieff	influenced	Katherine Mansfield
George Gurdjieff	influenced	Keith Jarrett
George Gurdjieff	influenced	James Moore
George Gurdjieff	influenced	Philip Mairet
George Gurdjieff	influenced	Henry Miller
George Gurdjieff	influenced	Arnaud Desjardins
Maurice Barrès	influenced	Jacques Bainville
Maurice Barrès	influenced	Henri Vaugeois
Maurice Barrès	influenced	Léon Daudet
Maurice Barrès	influenced	Henri Massis
Maurice Barrès	influenced	Jacques Maritain
Maurice Barrès	influenced	Georges Bernanos
Maurice Barrès	influenced	Thierry Maulnier
Maurice Barrès	influenced	Montherlant
Maurice Barrès	influenced	André Malraux
Maurice Barrès	influenced	François Mauriac
Maurice Barrès	influenced	Louis Aragon
Clean	influenced	Haskell
Harry Hill	influenced	Paul Burling
Harry Hill	influenced	Al Murray
P. D. James	influenced	Morag Joss
William Hazlitt	influenced	John Keats
William Hazlitt	influenced	Stendhal
Vladimir Mayakovsky	influenced	Hedwig Gorski
Vladimir Mayakovsky	influenced	Frank O'Hara
Vladimir Mayakovsky	influenced	Nazım Hikmet
Vladimir Mayakovsky	influenced	Hamid Olimjon
Maurice Maeterlinck	influenced	Constantin StanislavskiRobert MusilVsevolod Meyerhold
Thorstein Veblen	influenced	Wesley Clair Mitchell
Thorstein Veblen	influenced	Clarence Edwin Ayres
Thorstein Veblen	influenced	John Kenneth Galbraith
Thorstein Veblen	influenced	C. Wright Mills
Thorstein Veblen	influenced	Robert A. Brady
Thorstein Veblen	influenced	Lewis Mumford
Thorstein Veblen	influenced	Harold Innis
Thorstein Veblen	influenced	Edith Penrose
Thorstein Veblen	influenced	John Maurice Clark
Thorstein Veblen	influenced	Geoffrey Hodgson
Thorstein Veblen	influenced	Jonathan Nitzan
Thorstein Veblen	influenced	Shimshon Bichler
Octavio Paz	influenced	Carlos Fuentes
Octavio Paz	influenced	Guillermo Sheridan
Octavio Paz	influenced	Ilan Stavans
Octavio Paz	influenced	Charles Tomlinson
Octavio Paz	influenced	Eliot Weinberger
Friedrich Hölderlin	influenced	Paul Celan
Friedrich Hölderlin	influenced	Hermann Hesse
Friedrich Hölderlin	influenced	Rainer Maria Rilke
Friedrich Hölderlin	influenced	Hegel
Friedrich Hölderlin	influenced	Georg Trakl
Friedrich Hölderlin	influenced	Friedrich Nietzsche
Friedrich Hölderlin	influenced	Samuel Beckett
Friedrich Hölderlin	influenced	Martin Heidegger
Friedrich Hölderlin	influenced	Jacques Derrida
Friedrich Hölderlin	influenced	Michel Foucault
Friedrich Hölderlin	influenced	Theodor Adorno
Christopher Pike	influenced	Aprilynne Pike
Leon Festinger	influenced	Stanley Schachter
Leon Festinger	influenced	Elliot Aronson
François Mauriac	influenced	Gabriel Marcel
François Mauriac	influenced	Elie Wiesel
Joseph Butler	influenced	Adam Smith
Joseph Butler	influenced	David Hume
Joseph Butler	influenced	Thomas Reid
Joseph Butler	influenced	William Paley
Joseph Butler	influenced	Jeremy Bentham
Joseph Butler	influenced	David Seabury
Joseph Butler	influenced	C. S. Lewis
Joseph Butler	influenced	John Warwick Montgomery
Dennis Potter	influenced	Steven Bochco
Dennis Potter	influenced	Peter Bowker
John Colet	influenced	Desiderius Erasmus
Guillaume Budé	influenced	Melchior Wolmar
Guillaume Budé	influenced	John Colet
Gustave Le Bon	influenced	Sigmund Freud
Gustave Le Bon	influenced	Wilfred Bion
Gustave Le Bon	influenced	Oswald Spengler
Gustave Le Bon	influenced	Wilfred Trotter
Gustave Le Bon	influenced	Edward Bernays
Gustave Le Bon	influenced	Robert E. Park
Alexis de Tocqueville	influenced	Max Weber
Alexis de Tocqueville	influenced	John Stuart Mill
Alexis de Tocqueville	influenced	Friedrich Hayek
Alexis de Tocqueville	influenced	Emmanuel Todd
Alexis de Tocqueville	influenced	Raymond Aron
Alexis de Tocqueville	influenced	Pierre Manent
Alexis de Tocqueville	influenced	Harvey Mansfield
Gottfried Kinkel	influenced	Carl Schurz
Gottfried Kinkel	influenced	Adolf Strodtmann
Pierre Puvis de Chavannes	influenced	George Burroughs Torrey
Karl Pearson	influenced	Albert Einstein
Karl Pearson	influenced	Henry Ludwell Moore
Karl Pearson	influenced	James Arthur Harris
Odilon Redon	influenced	Léon Spilliaert
Giambattista Vico	influenced	Joseph de Maistre
Giambattista Vico	influenced	Samuel Taylor Coleridge
Giambattista Vico	influenced	Karl Marx
Giambattista Vico	influenced	Benedetto Croce
Giambattista Vico	influenced	Antonio Gramsci
Giambattista Vico	influenced	James Joyce
Giambattista Vico	influenced	Julius Evola
Giambattista Vico	influenced	Jules Michelet
Giambattista Vico	influenced	Edgar Quinet
Giambattista Vico	influenced	Erich Auerbach
Giambattista Vico	influenced	Marshall McLuhan
Giambattista Vico	influenced	James Hillman
Giambattista Vico	influenced	Northrop Frye
Giambattista Vico	influenced	Cornelius Castoriadis
Giambattista Vico	influenced	Costanzo Preve
Giambattista Vico	influenced	Vittorio Hösle
Giambattista Vico	influenced	Eric Voegelin
Giambattista Vico	influenced	Isaiah Berlin
Lucian	influenced	Apuleius
Lucian	influenced	Desiderius Erasmus
Lucian	influenced	Gil Vicente
Lucian	influenced	Baltasar Gracián
Lucian	influenced	William Shakespeare
Lucian	influenced	Laurence Sterne
Lucian	influenced	Voltaire
Lucian	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Lucian	influenced	Giacomo Leopardi
Immanuel Hermann Fichte	influenced	Hermann Ulrici
Zhuang Zhou	influenced	Daoism, Chinese Buddhism, Zen, and other East Asian philosophies
Blaise Cendrars	influenced	Jean Epstein
Slavoj Žižek	influenced	Mark Fisher
Slavoj Žižek	influenced	Srećko Horvat
Slavoj Žižek	influenced	Adrian Johnston
Slavoj Žižek	influenced	Hans Gruber
Slavoj Žižek	influenced	Ian Parker
Slavoj Žižek	influenced	Renata Salecl
Slavoj Žižek	influenced	Frank Ruda
Slavoj Žižek	influenced	Alenka Zupančič
Slavoj Žižek	influenced	Frederic Jameson
Slavoj Žižek	influenced	Terry Eagleton
Alan Sillitoe	influenced	Arctic Monkeys
John Osborne	influenced	Theatre in the UK
Colin Wilson	influenced	Gary Lachman
Colin Wilson	influenced	Robert Anton Wilson
Raymond Williams	influenced	Terry Eagleton
Raymond Williams	influenced	Edward Said
Helena Blavatsky	influenced	Rudolf Steiner
Hélène Cixous	influenced	Avital Ronell
Martinus Beijerinck	influenced	Sergei Winogradsky
Peter Scheemakers	influenced	Joseph Nollekens
Cheech & Chong	influenced	Chris Rock
Cheech & Chong	influenced	Adam Sandler
Cheech & Chong	influenced	George Lopez
Cheech & Chong	influenced	Craig Ferguson
Cheech & Chong	influenced	Billy Connolly
Cheech & Chong	influenced	Russell Peters
Cheech & Chong	influenced	Mitch Hedberg
Cheech & Chong	influenced	Ron White
Cheech & Chong	influenced	Jackie Martling
Arcesilaus	influenced	Lacydes of Cyrene
Arcesilaus	influenced	Carneades
Arcesilaus	influenced	Clitomachus
Arcesilaus	influenced	Philo of Larissa
Cleanthes	influenced	Chrysippus
Cleanthes	influenced	Sphaerus
Chris Rock	influenced	Dave Chappelle
Chris Rock	influenced	Christian Finnegan
Chris Rock	influenced	George Lopez
David Bomberg	influenced	Frank Auerbach
David Bomberg	influenced	Leon Kossoff
David Bomberg	influenced	Cliff Holden
David Bomberg	influenced	Dorothy Mead
David Bomberg	influenced	Gustav Metzger
David Bomberg	influenced	Dennis Creffield
David Bomberg	influenced	Miles Richmond
David Bomberg	influenced	Borough Group
Xenocrates	influenced	Polemo, Crantor, and many others
Rc	influenced	es, The Inferno shell.
John Dickson Carr	influenced	Anthony Boucher
John Dickson Carr	influenced	Hake Talbot
John Dickson Carr	influenced	Colin Dexter
John Dickson Carr	influenced	Joseph Commings
John Dickson Carr	influenced	Edward D. Hoch
John Dickson Carr	influenced	Paul Halter
John Dickson Carr	influenced	Surender Mohan Pathak
John Dickson Carr	influenced	Christopher Fowler
John Dickson Carr	influenced	Edmund Crispin
John Dickson Carr	influenced	Clayton Rawson
Jean Buridan	influenced	Nicole Oresme
Jean Buridan	influenced	Albert of Saxony
Jean Buridan	influenced	Marsilius of Inghen
Harold Lloyd	influenced	Buster Keaton
Frank Stella	influenced	Frank Gehry, several generations of Abstract painters
L. E. J. Brouwer	influenced	Hermann Weyl
L. E. J. Brouwer	influenced	Michael Dummett
Miguel de Unamuno	influenced	José Ortega y Gasset
Miguel de Unamuno	influenced	Txillardegi
Miguel de Unamuno	influenced	Joxe Azurmendi
Edwin H. Land	influenced	Steve Jobs
Cyril Burt	influenced	Hans Eysenck
Ladislaus Bortkiewicz	influenced	Paul Sweezy
David Hartley	influenced	James Mill
David Hartley	influenced	William James
David Hartley	influenced	William Wordsworth
Étienne Bonnot de Condillac	influenced	Claude Adrien Helvétius
Étienne Bonnot de Condillac	influenced	Victor Cousin
Étienne Bonnot de Condillac	influenced	Jean-Jacques Rousseau
Étienne Bonnot de Condillac	influenced	Andrés Bello
Nicolas Malebranche	influenced	David Hume
Nicolas Malebranche	influenced	Gottfried Wilhelm Leibniz
Nicolas Malebranche	influenced	George Berkeley
Nicolas Malebranche	influenced	Giambattista Vico
Nicolas Malebranche	influenced	Montesquieu
Nicolas Malebranche	influenced	J.-J. Rousseau
Nicolas Malebranche	influenced	Joseph de Maistre
Nicolas Malebranche	influenced	Louis Gabriel Ambroise de Bonald
Nicolas Malebranche	influenced	Louis Lavelle
Nicolas Malebranche	influenced	Jacob Bernoulli
James Mill	influenced	John Stuart Mill
Maine de Biran	influenced	Victor Cousin
Maine de Biran	influenced	Pierre Janet
Maine de Biran	influenced	François Picavet
Maine de Biran	influenced	Henri Bergson
Maine de Biran	influenced	Louis Lavelle
Maine de Biran	influenced	Émile Boutroux
Maine de Biran	influenced	Maurice Blondel
Maine de Biran	influenced	Michel Henry
Maine de Biran	influenced	Félix Ravaisson-Mollien
Benjamin Thompson	influenced	Humphry Davy
Roland Barthes	influenced	Michel Foucault
Roland Barthes	influenced	Julia Kristeva
Roland Barthes	influenced	James Wood
Roland Barthes	influenced	Eric de Kuyper
Roland Barthes	influenced	Philippe-Joseph Salazar
Roland Barthes	influenced	Gérard Genette
Roland Barthes	influenced	Susan Sontag
Roland Barthes	influenced	Benoît Peeters
Charles Bernard Renouvier	influenced	William James
Charles Bernard Renouvier	influenced	Léon Brunschvicg
Félix Ravaisson-Mollien	influenced	Henri Bergson
Félix Ravaisson-Mollien	influenced	Louis Lavelle
Félix Ravaisson-Mollien	influenced	Martin Heidegger
Félix Ravaisson-Mollien	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Félix Ravaisson-Mollien	influenced	Pierre Hadot
Félix Ravaisson-Mollien	influenced	Dominique Janicaud
Félix Ravaisson-Mollien	influenced	Paul Ricœur
Félix Ravaisson-Mollien	influenced	François Laruelle
Victor Cousin	influenced	Théodore Simon Jouffroy
Victor Cousin	influenced	Jean Philibert Damiron
Victor Cousin	influenced	Adolphe Garnier
Victor Cousin	influenced	Pierre-Joseph Proudhon
Victor Cousin	influenced	Jules Barthélemy Saint-Hilaire
Victor Cousin	influenced	Felix Ravaisson-Mollien
Victor Cousin	influenced	Charles de Rémusat
Victor Cousin	influenced	Ralph Waldo Emerson
Victor Cousin	influenced	Jules Simon
Victor Cousin	influenced	Paul Janet
Victor Cousin	influenced	Adolphe Franck
Victor Cousin	influenced	Patrick Edward Dove
Philippe Pinel	influenced	Jean-Étienne Dominique Esquirol
Philippe Pinel	influenced	Dorothea Dix
Thomas Browne	influenced	Samuel Johnson
Thomas Browne	influenced	Charles Lamb
Thomas Browne	influenced	Samuel Taylor Coleridge
Thomas Browne	influenced	Thomas De Quincey
Thomas Browne	influenced	Herman Melville
Thomas Browne	influenced	William Osler
Thomas Browne	influenced	Jorge Luis Borges
Thomas Browne	influenced	W. G. Sebald
Thomas Browne	influenced	Charles Scott Sherrington
Adam Ferguson	influenced	Dugald Stewart
Robert G. Ingersoll	influenced	Mark Twain
Robert G. Ingersoll	influenced	Henry Ward Beecher
Robert G. Ingersoll	influenced	Margaret Sanger
Robert G. Ingersoll	influenced	Hamlin Garland
Robert G. Ingersoll	influenced	Sinclair Lewis
Robert G. Ingersoll	influenced	Lew Wallace
Robert G. Ingersoll	influenced	H. L. Mencken
Robert G. Ingersoll	influenced	Clarence Darrow
Robert G. Ingersoll	influenced	Joseph L. Lewis
Robert G. Ingersoll	influenced	Susan Jacoby
William Cobbett	influenced	G. K. Chesterton
John Norman	influenced	Sharon Green
John Norman	influenced	Janet Morris
Elizabeth Bishop	influenced	Robert Lowell
Elizabeth Bishop	influenced	James Merrill
Elizabeth Bishop	influenced	Derek Walcott
Aenesidemus	influenced	Sextus Empiricus
Sextus Empiricus	influenced	Michel de Montaigne
Sextus Empiricus	influenced	Descartes
Sextus Empiricus	influenced	David Hume
Sextus Empiricus	influenced	Edmund Husserl
Sextus Empiricus	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Sextus Empiricus	influenced	Nassim Taleb
Sextus Empiricus	influenced	Friedrich Nietzsche
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Samuel Taylor Coleridge
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Friedrich Ast
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Søren Kierkegaard
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Carl Jung
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Martin Heidegger
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Paul Tillich
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Charles Sanders Peirce
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Emil Fackenheim
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Slavoj Žižek
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Charles Secrétan
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Isaac Bernays
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Karl Christian Friedrich Krause
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Félix Ravaisson
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Victor Cousin
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Iain Hamilton Grant
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Alexandru Hâjdeu
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Gilles Deleuze
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Nees von Esenbeck
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Carl Gustav Carus
Friedrich Wilhelm Joseph Schelling	influenced	Karl Wilhelm Ferdinand Solger
Peter Lamborn Wilson	influenced	Michael Muhammad Knight
Cesare Lombroso	influenced	Enrico Ferri
Cesare Lombroso	influenced	Raffaele Garofalo
Cesare Lombroso	influenced	Arnold Aletrino
Jakob Friedrich Fries	influenced	Hermann Lotze
Jakob Friedrich Fries	influenced	Karl Popper
Jakob Friedrich Fries	influenced	Leonard Nelson
Jakob Friedrich Fries	influenced	Otto Fritz Meyerhof
Friedrich Schleiermacher	influenced	Wilhelm Dilthey
Friedrich Schleiermacher	influenced	Karl Barth
Friedrich Schleiermacher	influenced	August Böckh
Friedrich Schleiermacher	influenced	Rudolf Bultmann
Friedrich Schleiermacher	influenced	Paul Tillich
Friedrich Schleiermacher	influenced	Albrecht Ritschl
Friedrich Schleiermacher	influenced	Friedrich Ueberweg
Friedrich Schleiermacher	influenced	Hans-Georg Gadamer
Friedrich Schleiermacher	influenced	Manfred Frank
Friedrich Schleiermacher	influenced	Antoine Berman
Friedrich Schleiermacher	influenced	Heinrich Ritter
Friedrich Schleiermacher	influenced	Friedrich Adolf Trendelenburg
Harry Crosby	influenced	Hart Crane
Harry Crosby	influenced	Henri Cartier-Bresson
Simone Weil	influenced	Albert Camus
Simone Weil	influenced	Iris Murdoch
Simone Weil	influenced	Anne Carson
Simone Weil	influenced	Pope Paul VI
Simone Weil	influenced	Diogenes Allen
Simone Weil	influenced	Flannery O'Connor
Simone Weil	influenced	Dewi Zephaniah Phillips
Simone Weil	influenced	Peter Winch
Simone Weil	influenced	Czeslaw Milosz
Simone Weil	influenced	János Pilinszky
Simone Weil	influenced	Jean-Luc Godard
Simone Weil	influenced	Cornel West
Simone Weil	influenced	Tim Keller
Ivan Turgenev	influenced	Theodor Storm
Ivan Turgenev	influenced	Gustave Flaubert
Ivan Turgenev	influenced	Herman Bang
Ivan Turgenev	influenced	Henry James
Ivan Turgenev	influenced	Joseph Conrad
Ivan Turgenev	influenced	Anton Chekhov
Ivan Turgenev	influenced	Irène Némirovsky
Ivan Turgenev	influenced	Ernest Hemingway
Ivan Turgenev	influenced	Truman Capote
Ivan Turgenev	influenced	Vladimir Nabokov
Johann Reuchlin	influenced	Heinrich Cornelius Agrippa
Friedrich Carl von Savigny	influenced	August von Bethmann-Hollweg
Rudolf von Jhering	influenced	Philipp Heck
Rudolf von Jhering	influenced	Karl Llewellyn
Bret Easton Ellis	influenced	Michel Houellebecq
Bret Easton Ellis	influenced	Christian Kracht
Bret Easton Ellis	influenced	Chuck Palahniuk
Bret Easton Ellis	influenced	Joe McGinniss Jr.
Bret Easton Ellis	influenced	Alberto Fuguet
Bret Easton Ellis	influenced	Tao Lin
Lewis Binford	influenced	David L. Clarke
Lewis Binford	influenced	Colin Renfrew
Severo Ochoa	influenced	Arthur Kornberg
George Santayana	influenced	Wallace Stevens
George Santayana	influenced	John Lachs
Poul Martin Møller	influenced	Søren Kierkegaard
Idries Shah	influenced	Doris Lessing
Idries Shah	influenced	Robert Ornstein
Idries Shah	influenced	Arthur J. Deikman
C. J. Cherryh	influenced	Julie Czerneda
Maya Deren	influenced	Alexander Hammid
Maya Deren	influenced	Barbara Hammer
Maya Deren	influenced	Stan Brakhage
Maya Deren	influenced	Jane Campion
Maya Deren	influenced	Anaïs Nin
Maya Deren	influenced	David Lynch
Mikhail Lermontov	influenced	Turgenev
Mikhail Lermontov	influenced	Dostoevsky
Mikhail Lermontov	influenced	James Joyce
Mikhail Lermontov	influenced	Bunin
Mikhail Lermontov	influenced	Alexander Blok
Mikhail Lermontov	influenced	Osip Mandelstam
Mikhail Lermontov	influenced	Boris Pasternak
Mikhail Lermontov	influenced	Akhmatova
Mikhail Lermontov	influenced	Yesenin
Osho	influenced	Khushwant Singh, Rahul Sharma (musician) Milind Date,  Vinod KhannaAmrita Pritam, Peter Sloterdijk
David Bohm	influenced	John Stewart Bell
David Bohm	influenced	Peter Senge
Howard Hodgkin	influenced	Michael Freedman
Shūzō Kuki	influenced	Takeo Doi
Motojirō Kajii	influenced	Shigeru Tonomura, Ryuzo Yodono, Tatsuji Miyoshi, Fuyuhiko Kitagawa, Masuji Ibuse, Takeshi Kaikō, Zenshiro Kodate, Akira Yoshimura, Japanese Modernism, Tsuge
Natsume Sōseki	influenced	virtually all subsequent Japanese novelists, Karatani Kōjin
Francis Hutcheson	influenced	Joseph Butler
Francis Hutcheson	influenced	Jeremy Bentham
Francis Hutcheson	influenced	David Hume
Francis Hutcheson	influenced	Adam Smith
Thomas Sowell	influenced	Ann Coulter
Thomas Sowell	influenced	Clarence Thomas
Thomas Sowell	influenced	Milton Friedman
Thomas Sowell	influenced	Steven Pinker
Thomas Sowell	influenced	Walter E. Williams
Patrick Moore	influenced	Brian May
Patrick Moore	influenced	Chris Lintott
Karl Wilhelm Friedrich Schlegel	influenced	Franz Bopp
Johann Gustav Droysen	influenced	Wilhelm Dilthey
Eric Voegelin	influenced	William F. Buckley, Jr.
Eric Voegelin	influenced	Ellis Sandoz
Eric Voegelin	influenced	Tom Flanagan
Eric Voegelin	influenced	Olavo de Carvalho
Johann Friedrich Herbart	influenced	Friedrich Eduard Beneke
Johann Friedrich Herbart	influenced	Hermann Lotze
Johann Friedrich Herbart	influenced	Wilhelm Windelband
Johann Friedrich Herbart	influenced	Immanuel Hermann Fichte
Johann Friedrich Herbart	influenced	Edmund Husserl
Johann Friedrich Herbart	influenced	Antonio Labriola
Hermann Lotze	influenced	Bertrand Russell
Hermann Lotze	influenced	Thomas Hill Green
Hermann Lotze	influenced	Josiah Royce
Hermann Lotze	influenced	William James
Hermann Lotze	influenced	George Trumbull Ladd
Hermann Lotze	influenced	Borden Parker Bowne
Hermann Lotze	influenced	Georg Elias Müller
Hermann Lotze	influenced	Carl Stumpf
Hermann Lotze	influenced	Wilhelm Windelband
Hermann Lotze	influenced	Gottlob Frege
Hermann Lotze	influenced	Edmund Husserl
Kuno Fischer	influenced	Gottlob Frege
Kuno Fischer	influenced	John Pentland Mahaffy
Kuno Fischer	influenced	Wilhelm Windelband
Antoine Jérôme Balard	influenced	Marcellin Pierre Eugène Berthelot
Louis Nicolas Vauquelin	influenced	Mathieu Orfila
William Gaddis	influenced	William Gass
William Gaddis	influenced	Thomas Pynchon
William Gaddis	influenced	David Foster Wallace
William Gaddis	influenced	Jonathan Franzen
William Gaddis	influenced	Don Delillo
William Gaddis	influenced	Jack Kerouac
William Gaddis	influenced	Joseph McElroy
William Gaddis	influenced	Stanley Elkin
George Akerlof	influenced	Robert Shiller
James Braid	influenced	Étienne Eugène Azam
James Braid	influenced	Paul Broca
James Braid	influenced	Joseph Pierre Durand de Gros
James Braid	influenced	Ambroise-Auguste Liébeault
James Braid	influenced	John Milne Bramwell
Raymond Carver	influenced	Jay McInerney
Raymond Carver	influenced	Robert Altman
Raymond Carver	influenced	Richard Ford
Raymond Carver	influenced	Per Petterson
Raymond Carver	influenced	Tobias Wolff
Raymond Carver	influenced	Jayne Anne Phillips
Raymond Carver	influenced	Tess Gallagher
Raymond Carver	influenced	Mona Simpson
Raymond Carver	influenced	K.J. Stevens
Raymond Carver	influenced	Haruki Murakami
Raymond Carver	influenced	Tom Perrotta
Raymond Carver	influenced	J. Jill Robinson
Raymond Carver	influenced	Mostafa Azizi
Christine Korsgaard	influenced	Austin Dacey  Derek Parfit
Neal Cassady	influenced	Ken Kesey
Neal Cassady	influenced	The Grateful Dead
Neal Cassady	influenced	Carolyn Garcia
Neal Cassady	influenced	Beat Generation
Boethius	influenced	All Medieval philosophy
Laura Ingalls Wilder	influenced	Rose Wilder Lane, Aprilynne Pike
Baron d'Holbach	influenced	Karl Marx
Baron d'Holbach	influenced	Michel Onfray
Baron d'Holbach	influenced	Adam Weishaupt
Claude Adrien Helvétius	influenced	Beccaria Bentham Marx
Pierre Louis Maupertuis	influenced	Leonhard Euler
Pierre Louis Maupertuis	influenced	Georges-Louis Leclerc, comte de Buffon
Pierre Louis Maupertuis	influenced	Denis Diderot
Pierre Louis Maupertuis	influenced	Immanuel Kant
Mozi	influenced	Logicians, philosophy, ancient natural science
Nicholas Kaldor	influenced	Joan Robinson
Nicholas Kaldor	influenced	Anthony Thirlwall
Nicholas Kaldor	influenced	Manmohan Singh
Nicholas Kaldor	influenced	Ha-Joon Chang
Pierre Gassendi	influenced	Walter Charleton
Pierre Gassendi	influenced	Thomas Hobbes
Pierre Gassendi	influenced	John Locke
Pierre Gassendi	influenced	Gottfried Leibniz
Mencius	influenced	Nearly every Eastern philosopher
Ziya Gökalp	influenced	Mustafa Kemal Atatürk
Ziya Gökalp	influenced	Hüseyin Nihal Atsız
Ziya Gökalp	influenced	Necdet Sançar
Ziya Gökalp	influenced	Alparslan Türkeş
Ziya Gökalp	influenced	Sati' al-Husri
John Selden	influenced	Great Tew circle, Hobbes, Cumberland, Pufendorf, Locke, Vico, Blackstone, Burke
Jeff VanderMeer	influenced	Jesse Bullington
Stan Brakhage	influenced	David Fincher
Stan Brakhage	influenced	Derek Cianfrance
Stan Brakhage	influenced	Kyle Cooper
Stan Brakhage	influenced	Gus Van Sant
Stan Brakhage	influenced	Ti West
Wilhelm von Gloeden	influenced	Robert Mapplethorpe
Wilhelm von Gloeden	influenced	Cecil Beaton
Wilhelm von Gloeden	influenced	Andy Warhol
Wilhelm von Gloeden	influenced	Bruce Weber
Wilhelm von Gloeden	influenced	Joseph Beuys
F. Van Wyck Mason	influenced	Ian Fleming
Lois Lowry	influenced	Aprilynne Pike
Ibn Arabi	influenced	Ashraf Ali Thanwi
Ibn Arabi	influenced	Mulla Sadra
Ibn Arabi	influenced	Khwaja Baqi Billah
Ibn Arabi	influenced	Bulleh Shah
Ibn Arabi	influenced	Ahmad Sirhindi
Ibn Arabi	influenced	Shah Waliullah Dehlawi
Ibn Arabi	influenced	Shah Abdul Aziz
Ibn Arabi	influenced	Sadr al-Din al-Qunawi
Ibn Arabi	influenced	Nasr Abu Zayd
Ibn Arabi	influenced	Nazim Al-Haqqani
Ibn Arabi	influenced	Nizamuddin Auliya
Ibn Arabi	influenced	Dawūd al-Qayṣarī
Ibn Arabi	influenced	Fakhr-al-Din Iraqi
Ibn Arabi	influenced	Mahmud Shabistari
Ibn Arabi	influenced	Shah Nimatullah Wali
Ibn Arabi	influenced	Abdul Karim Jili
Ibn Arabi	influenced	Jami
Ibn Arabi	influenced	Ahmad al-Alawi
Johann Joachim Winckelmann	influenced	Franz Wickhoff
Johann Joachim Winckelmann	influenced	Carl Justi
Johann Joachim Winckelmann	influenced	Gotthold Ephraim Lessing
Johann Joachim Winckelmann	influenced	Johann Gottfried Herder
Johann Joachim Winckelmann	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Johann Joachim Winckelmann	influenced	Friedrich Hölderlin
Johann Joachim Winckelmann	influenced	Heinrich Heine
Johann Joachim Winckelmann	influenced	Friedrich Nietzsche
Johann Joachim Winckelmann	influenced	Stefan George
Johann Joachim Winckelmann	influenced	Oswald Spengler
Otto Weininger	influenced	August Strindberg
Otto Weininger	influenced	Ludwig Wittgenstein
Otto Weininger	influenced	Julius Evola
Hasegawa Tōhaku	influenced	Hasegawa school
MATH-MATIC	influenced	UNICODE
Walter Lippmann	influenced	Ann Nocenti
Alan Watts	influenced	Monica Furlong
Alan Watts	influenced	Seraphim Rose
Alan Watts	influenced	Robert Anton Wilson
Alan Watts	influenced	Deepak Chopra
Gustav Fechner	influenced	Gerardus Heymans
Gustav Fechner	influenced	Wilhelm Wundt
Gustav Fechner	influenced	William James
Gustav Fechner	influenced	Alfred North Whitehead
Gustav Fechner	influenced	Charles Hartshorne
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Johann Gottlieb Fichte
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Søren Kierkegaard
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Martin Heidegger
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Moses Mendelssohn
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Jakob Friedrich Fries
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Victor Cousin
Friedrich Heinrich Jacobi	influenced	Ludwig Feuerbach
Christian Wolff	influenced	Immanuel Kant
Christian Wolff	influenced	Alexander Gottlieb Baumgarten
Christian Wolff	influenced	Georg Bernhard Bilfinger
Christian Wolff	influenced	Johannes Nikolaus Tetens
Christian Wolff	influenced	Emer de Vattel
Christian Wolff	influenced	Michael Christoph Hanow
Christian Wolff	influenced	Martin Knutzen
Christian Wolff	influenced	Johann Christoph Gottsched
Christian Wolff	influenced	Moses Mendelssohn
Christian Wolff	influenced	Johann Heinrich Samuel Formey
Christian Wolff	influenced	Georg Friedrich Meier
Christian Wolff	influenced	Mikhail Lomonosov
Christian Wolff	influenced	Anton Wilhelm Amo
William Whewell	influenced	Augustus De Morgan
William Whewell	influenced	Isaac Todhunter
Richard Rorty	influenced	*
Richard Rorty	influenced	Robert Brandom
Richard Rorty	influenced	Richard Posner
Richard Rorty	influenced	John McDowell
Richard Rorty	influenced	Gianni Vattimo
Richard Rorty	influenced	Laurence BonJour
Richard Rorty	influenced	Michael Williams
Richard Rorty	influenced	Jürgen Habermas
Steven Weinberg	influenced	Alan Guth
George Moore	influenced	James Joyce
Sir William Hamilton, 9th Baronet	influenced	John Stuart Mill
Sir William Hamilton, 9th Baronet	influenced	Herbert Spencer
Sir William Hamilton, 9th Baronet	influenced	James Hutchison Stirling
Sir William Hamilton, 9th Baronet	influenced	John Veitch
Oliver E. Williamson	influenced	Paul L. Joskow
William Stanley Jevons	influenced	Frank Fetter
William Stanley Jevons	influenced	Irving Fisher
William Stanley Jevons	influenced	Henry Hazlitt
William Stanley Jevons	influenced	Alfred Marshall
William Stanley Jevons	influenced	Karl Popper
William Stanley Jevons	influenced	Lionel Robbins, Baron Robbins
William Stanley Jevons	influenced	Philip Wicksteed
Henry Sidgwick	influenced	R. M. Hare
Henry Sidgwick	influenced	Mordecai Kaplan
Henry Sidgwick	influenced	John Rawls
Henry Sidgwick	influenced	Alfred Marshall
Henry Sidgwick	influenced	G. E. Moore
Henry Sidgwick	influenced	Peter Singer
Henry Sidgwick	influenced	Derek Parfit
Henry Sidgwick	influenced	J. J. C. Smart
Henry Sidgwick	influenced	Hastings Rashdall
Moritz Schlick	influenced	Vienna Circle
Moritz Schlick	influenced	Albert Einstein
Moritz Schlick	influenced	Kurt Gödel
Moritz Schlick	influenced	Herbert Feigl
Moritz Schlick	influenced	Albert Blumberg
Henry Fuseli	influenced	William Blake
L. S. Lowry	influenced	Helen Bradley
L. S. Lowry	influenced	Sheila Fell
L. S. Lowry	influenced	Harold Riley
L. S. Lowry	influenced	Arthur Delaney
Bernard Cornwell	influenced	Conn Iggulden
Bernard Cornwell	influenced	Simon Scarrow
Bernard Cornwell	influenced	George R.R. Martin
Bernard Cornwell	influenced	Angus Donald
Visual Basic .NET	influenced	Microsoft Small Basic
Mizar system	influenced	OMDoc, HOL Light and Coq mizar modes
Georges Bataille	influenced	Michel Foucault Jacques Derrida Maurice Blanchot Jean Baudrillard Michel Onfray Guy Debord Giorgio Agamben Nick Land Michel Leiris Roland Barthes Julia Kristeva
Gustave Courbet	influenced	Paul Cézanne
Gustave Courbet	influenced	Ilya Repin
Gustave Courbet	influenced	James Abbott McNeill Whistler
DBase	influenced	Clipper, WordTech products, Harbour. FoxBASE+, FoxPro, Visual FoxPro, VP-Info
Philo	influenced	Early Christianity
Leo Strauss	influenced	Peter Berkowitz
Leo Strauss	influenced	Walter Berns
Leo Strauss	influenced	Seth Benardete
Leo Strauss	influenced	Allan Bloom
Leo Strauss	influenced	Joseph Cropsey
Leo Strauss	influenced	William Galston
Leo Strauss	influenced	Pierre Manent
Leo Strauss	influenced	Harry V. Jaffa
Leo Strauss	influenced	Alexandre Kojève
Leo Strauss	influenced	Mark Lilla
Leo Strauss	influenced	Harvey C. Mansfield
Leo Strauss	influenced	Ernest Fortin
Leo Strauss	influenced	Remi Brague
Leo Strauss	influenced	Thomas Pangle
Leo Strauss	influenced	Robert Pippin
Leo Strauss	influenced	Richard Rorty
Leo Strauss	influenced	Stanley Rosen
Leo Strauss	influenced	Carl Schmitt
Leo Strauss	influenced	Abram Shulsky
Leo Strauss	influenced	Steven B. Smith
Leo Strauss	influenced	Eric Voegelin
Henry Briggs	influenced	John Napier
Henry Briggs	influenced	John Pell
Henry Briggs	influenced	James Gregory
Henry Briggs	influenced	Isaac Newton
ALGOL W	influenced	Pascal
ALGOL W	influenced	Modula-2
Thomas Hill Green	influenced	F. H. Bradley
Thomas Hill Green	influenced	John Dewey
Thomas Hill Green	influenced	Leonard Trelawny Hobhouse
Thomas Hill Green	influenced	Hastings Rashdall
Reinhard Selten	influenced	Axel Ockenfels
Reinhard Selten	influenced	Benny Moldovanu
Reinhard Selten	influenced	Abdolkarim Sadrieh
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influenced	Auguste Comte
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influenced	Prosper Enfantin
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influenced	John Stuart Mill
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influenced	Pierre-Joseph Proudhon
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influenced	Karl Marx
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influenced	Pierre Leroux
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influenced	Michel Chevalier
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influenced	Péreire brothers
Claude Henri de Rouvroy, comte de Saint-Simon	influenced	Thorstein Veblen
Joseph de Maistre	influenced	Louis de Bonald
Joseph de Maistre	influenced	Henri de Saint-Simon
Joseph de Maistre	influenced	Karl Ludwig von Haller
Joseph de Maistre	influenced	Juan Donoso Cortés
Joseph de Maistre	influenced	Charles Baudelaire
Joseph de Maistre	influenced	Louis Veuillot
Joseph de Maistre	influenced	Emil Cioran
Joseph de Maistre	influenced	Carl Schmitt
Joseph de Maistre	influenced	Julius Evola
Lorenz Oken	influenced	Étienne Geoffroy Saint-Hilaire
Arnold Sommerfeld	influenced	John Bardeen
Arnold Sommerfeld	influenced	Léon Brillouin
Arnold Sommerfeld	influenced	Karl Herzfeld
Filippino Lippi	influenced	Raffaellino del Garbo
Canaletto	influenced	Bernardo Bellotto
Giovanni Bellini	influenced	Giorgione
Giovanni Bellini	influenced	Titian
Novalis	influenced	Otto Heinrich von Loeben
Novalis	influenced	Heinrich Heine
Novalis	influenced	Thomas Bernhard
Novalis	influenced	Hermann Hesse
Novalis	influenced	George MacDonald
Novalis	influenced	Walter Pater
Friedrich de la Motte Fouqué	influenced	George MacDonald
Friedrich de la Motte Fouqué	influenced	Louisa May Alcott
Friedrich de la Motte Fouqué	influenced	Thomas Carlyle
James Q. Wilson	influenced	Arthur C. Brooks
Henry Hazlitt	influenced	Steve Forbes
Henry Hazlitt	influenced	Milton Friedman
Henry Hazlitt	influenced	Ron Paul
Henry Hazlitt	influenced	George Reisman
Henry Hazlitt	influenced	Murray Rothbard
Henry Hazlitt	influenced	Paul Samuelson
Henry Hazlitt	influenced	Peter Schiff
Henry Hazlitt	influenced	Thomas Sowell
Henry Hazlitt	influenced	Mark Spitznagel
Henry Hazlitt	influenced	Walter E. Williams
Henry Hazlitt	influenced	Gene Callahan
Joseph Cornell	influenced	Marcel Duchamp
Joseph Cornell	influenced	William Gibson
Joseph Cornell	influenced	Jeff Wassmann
Joseph Cornell	influenced	H. C. Westermann
Arthur Cecil Pigou	influenced	N. Gregory Mankiw
Arthur Cecil Pigou	influenced	Alan Greenspan
Arthur Cecil Pigou	influenced	Paul Volcker
Arthur Cecil Pigou	influenced	Paul Krugman
Arthur Cecil Pigou	influenced	John Maynard Keynes
Paul Samuelson	influenced	Fischer Solow Phelps KrugmanStiglitz Swamy
Duccio	influenced	Simone Martini
Duccio	influenced	Pietro Lorenzetti
Duccio	influenced	Ambrogio Lorenzetti
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Goethe
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Giannina Braschi
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Jerzy Grotowski
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Percy Bysshe Shelley
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Samuel Beckett
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Schiller
Pedro Calderón de la Barca	influenced	Leandro Fernández de Moratín
Pedro Calderón de la Barca	influenced	José Zorrilla
Richard Lewis	influenced	Kevin Richard, Artie Lange Paul Rothbart Bobby Slayton
Eugen Böhm von Bawerk	influenced	Ludwig von Mises
Eugen Böhm von Bawerk	influenced	Joseph Schumpeter
Eugen Böhm von Bawerk	influenced	Henryk Grossman
Eugen Böhm von Bawerk	influenced	Knut Wicksell
Charles Maurras	influenced	Charles de Gaulle
Charles Maurras	influenced	Philippe Pétain
Charles Maurras	influenced	Jacques Maritain
Charles Maurras	influenced	Pierre Boutang
Roger McGough	influenced	Carol Ann Duffy
Roger McGough	influenced	The Medway Poets
Roger McGough	influenced	John Cooper Clarke
Roger McGough	influenced	Attila the Stockbroker
Roger McGough	influenced	John Hegley
Roger McGough	influenced	Benjamin Zephaniah
Henri Pirenne	influenced	Annales School
James Gregory	influenced	David Gregory
James Gregory	influenced	Isaac Barrow
Friedrich von Wieser	influenced	Ludwig von Mises
Friedrich von Wieser	influenced	Friedrich von Hayek
Friedrich von Wieser	influenced	Joseph Schumpeter
Israel Kirzner	influenced	Bruce Caldwell
Israel Kirzner	influenced	Jesús Huerta de Soto
Ludwig Lachmann	influenced	Bruce Caldwell
Salomon Gessner	influenced	poet Jean-Pierre Claris de Florian
Ernest Gellner	influenced	Anthony D. Smith
Ernest Gellner	influenced	Michael Mann
Ernest Gellner	influenced	John A. Hall
Ernest Gellner	influenced	José Guilherme Merquior
Ernest Gellner	influenced	Sinisa Malesevic
Robert Bloomfield	influenced	John Constable
Igor Kurchatov	influenced	Georgy Flyorov
Igor Kurchatov	influenced	Konstantin Petrzhak
Jonathan Winters	influenced	*
Jonathan Winters	influenced	George Carlin
Jonathan Winters	influenced	Bill Cosby
Jonathan Winters	influenced	Robin Williams
Jonathan Winters	influenced	Richard Lewis
Jonathan Winters	influenced	Lewis Black
Jonathan Winters	influenced	Conan O'Brien
Jonathan Winters	influenced	Jim Carrey
Jonathan Winters	influenced	Andy Kaufman
Jonathan Winters	influenced	Chris Farley
James Macpherson	influenced	William Butler Yeats
James Macpherson	influenced	Goethe
James Macpherson	influenced	Hart Crane
Arthur Hugh Clough	influenced	Thomas Carlyle
Tobias Smollett	influenced	Charles Dickens
Tobias Smollett	influenced	George Orwell
JOVIAL	influenced	CMS-2, Coral 66, and SYMPL
Bronisław Malinowski	influenced	Karl Polanyi
Henrik Wergeland	influenced	Henrik Ibsen
Henrik Wergeland	influenced	Bjørnstjerne Bjørnson
Henrik Wergeland	influenced	Jonas Lie
Henrik Wergeland	influenced	Eilert Sundt
Henrik Wergeland	influenced	Per Sivle
Henrik Wergeland	influenced	Edvard Hoem
Henrik Wergeland	influenced	Jan Erik Vold
Henrik Wergeland	influenced	Knut Hamsun
Alexander Brener	influenced	Pussy Riot
Walter Benjamin	influenced	AdornoArendtDerridaScholemSontagTaussigLöwyBuck-MorssPerret
Brian Regan	influenced	Jimmy Fallon
Dick Higgins	influenced	Language poets
Rudolf Christoph Eucken	influenced	Max Scheler
Rudolf Christoph Eucken	influenced	W. R. Boyce Gibson
Rudolf Christoph Eucken	influenced	Abel J. Jones
Rudolf Christoph Eucken	influenced	Evelyn Underhill
Martin Buber	influenced	Abraham Joshua Heschel
Martin Buber	influenced	Walter Kaufmann
Martin Buber	influenced	Franz Rosenzweig
Martin Buber	influenced	Hans Urs von Balthasar
Martin Buber	influenced	Fritz Perls
Martin Buber	influenced	Laura Perls
Martin Buber	influenced	John Berger
Christopher Hitchens	influenced	Johann Hari
Christopher Hitchens	influenced	Martin Amis
Christopher Hitchens	influenced	Douglas Murray
Christopher Hitchens	influenced	Sam Harris
Christopher Hitchens	influenced	Richard Dawkins
Christopher Hitchens	influenced	James Fenton
Stanisław Szukalski	influenced	Józef Gosławski
Johann Eduard Erdmann	influenced	Albrecht Ritschl
Johann Eduard Erdmann	influenced	Martin Kähler
Johann Eduard Erdmann	influenced	Kuno Fischer
Johann Eduard Erdmann	influenced	Bruno Bauer
Johann Eduard Erdmann	influenced	Ludwig Feuerbach
Johann Eduard Erdmann	influenced	Karl Ludwig Michelet
Johann Eduard Erdmann	influenced	Søren Kierkegaard
Franz Rosenzweig	influenced	Nahum Norbert Glatzer
Franz Rosenzweig	influenced	Emmanuel Levinas
Franz Rosenzweig	influenced	Eric Santner
Asger Jorn	influenced	Johannes Holt-Iversen
Johannes Diderik van der Waals	influenced	Heike Kamerlingh Onnes
Johannes Diderik van der Waals	influenced	Willem Hendrik Keesom
Johannes Diderik van der Waals	influenced	Peter Debye
Johannes Diderik van der Waals	influenced	Zygmunt Florenty Wróblewski
Johannes Diderik van der Waals	influenced	James Dewar
Johannes Diderik van der Waals	influenced	Fritz London
Petar II Petrović-Njegoš	influenced	Serbian epic poetry, Milovan Đilas, Ivo Andrić
Jean Baudrillard	influenced	David Foster Wallace Braschi Pelevin Vizenor Žižek Bryan Reynolds The Wachowskis Benoist Zerzan
Richard Pryor	influenced	George Carlin
Richard Pryor	influenced	Martin Lawrence
Richard Pryor	influenced	George Lopez
Richard Pryor	influenced	Denis Leary
Richard Pryor	influenced	Margaret Cho
Richard Pryor	influenced	Eddie Izzard
Richard Pryor	influenced	Dave Chappelle
Richard Pryor	influenced	Eddie Murphy
Richard Pryor	influenced	Whoopi Goldberg
Richard Pryor	influenced	Bill Hicks
Richard Pryor	influenced	Robin Williams
Richard Pryor	influenced	Lewis Black
Richard Pryor	influenced	Colin Quinn
Richard Pryor	influenced	Bernie Mac
Richard Pryor	influenced	Chris Rock
Richard Pryor	influenced	Joe Rogan
Richard Pryor	influenced	Chris Tucker
Richard Pryor	influenced	Louis C.K.
Richard Pryor	influenced	Patton Oswalt
Richard Pryor	influenced	Artie Lange
Richard Pryor	influenced	Jon Stewart
Richard Pryor	influenced	Richard Lewis
Richard Pryor	influenced	Jim Norton
Richard Pryor	influenced	John Oliver
Richard Pryor	influenced	David Cross
Richard Pryor	influenced	Leslie Jones
Edward Weston	influenced	Ansel Adams
Edward Weston	influenced	Tina Modotti
Edward Weston	influenced	Grete Stern
ISWIM	influenced	SASL programming language
ISWIM	influenced	Miranda programming language
ISWIM	influenced	ML programming language
ISWIM	influenced	Haskell
ISWIM	influenced	Clean
ISWIM	influenced	Lucid
John Grinder	influenced	Richard Bandler
John Grinder	influenced	Stephen Gilligan
John Grinder	influenced	Robert Dilts
John Grinder	influenced	Brief therapy
John Grinder	influenced	Ericksonian hypnosis
John Grinder	influenced	Kevin Hogan
Henry Adams	influenced	Henry Cabot Lodge
Henry Adams	influenced	Clarence King
Henry Adams	influenced	James Donald Cameron
Henry Adams	influenced	Ralph Adams Cram
Henry Adams	influenced	Joseph Pulitzer
Henry Adams	influenced	Alfred Thayer Mahan
Henry Adams	influenced	Garry Wills
Diogenes of Sinope	influenced	Crates of Thebes, other Cynics, the Stoics, Wolfi Landstreicher, Han Ryner, Michel Onfray
Gustav von Schmoller	influenced	Werner Sombart
Gustav von Schmoller	influenced	Thorstein Veblen
Gustav von Schmoller	influenced	Joseph Schumpeter
Gustav von Schmoller	influenced	Max Sering
Gustav von Schmoller	influenced	Edwin Francis Gay
James Joseph Sylvester	influenced	Morgan Crofton
James Joseph Sylvester	influenced	Christine Ladd-Franklin
James Joseph Sylvester	influenced	George Salmon
Shakeel Badayuni	influenced	Urdu poetry
Jules Dupuit	influenced	Alfred Marshall
Robert Creeley	influenced	New York School
Robert Creeley	influenced	Black Mountain School
Robert Creeley	influenced	San Francisco Renaissance
Robert Creeley	influenced	Language poets
Limbo	influenced	Stackless Python
Limbo	influenced	Go
Limbo	influenced	Rust
Ivan Illich	influenced	Everett Reimer
Ivan Illich	influenced	André Gorz
Ivan Illich	influenced	Lee Felsenstein
Ivan Illich	influenced	Wolfgang Sachs
Ivan Illich	influenced	Kevin Carson
Ivan Illich	influenced	Bob Black
Ivan Illich	influenced	John Zerzan
Charles Fourier	influenced	Pierre-Joseph Proudhon
Charles Fourier	influenced	Joseph Déjacque
Charles Fourier	influenced	Karl Marx
Charles Fourier	influenced	Peter Kropotkin
Charles Fourier	influenced	Walter Benjamin
Charles Fourier	influenced	Émile Armand
Charles Fourier	influenced	Paul Goodman
Charles Fourier	influenced	André Breton
Charles Fourier	influenced	Herbert Marcuse
Charles Fourier	influenced	Raoul Vaneigem
Charles Fourier	influenced	Bob Black
Charles Fourier	influenced	Hakim Bey
Charles Fourier	influenced	David Harvey
Albert Bandura	influenced	Cognitive psychology
Albert Bandura	influenced	Social psychology
Louis Blanc	influenced	Joseph Déjacque
Louis Blanc	influenced	Peter Kropotkin
Louis Blanc	influenced	Mikhail Bakunin
Louis Blanc	influenced	Pierre-Joseph Proudhon
J. L. Austin	influenced	John Searle
J. L. Austin	influenced	Stanley Cavell
J. L. Austin	influenced	Judith Butler
Frank P. Ramsey	influenced	Susan Haack
Frank P. Ramsey	influenced	Iván Werning
Frank P. Ramsey	influenced	Wittgenstein
Helen Frankenthaler	influenced	Morris Louis
Helen Frankenthaler	influenced	Kenneth Noland
Helen Frankenthaler	influenced	Barbara E. Mink
Ilya Prigogine	influenced	Isabelle Stengers
Ilya Prigogine	influenced	Immanuel Wallerstein
F Sharp	influenced	C Sharp
F Sharp	influenced	Elm
F Sharp	influenced	F*
F Sharp	influenced	LiveScript
Lawrence Klein	influenced	Arthur Goldberger
Lawrence Klein	influenced	E. Roy Weintraub
Arthur Goldberger	influenced	Jan Kmenta
Arthur Goldberger	influenced	Charles Manski
Arthur Goldberger	influenced	P. A. V. B. Swamy
Arthur Goldberger	influenced	George C. Tiao
J. L. Mackie	influenced	Richard Joyce
J. L. Mackie	influenced	Colin MacLeod
J. L. Mackie	influenced	Michael Martin
Modula-3	influenced	Java
Modula-3	influenced	Python
Modula-3	influenced	Caml
Modula-3	influenced	C Sharp
Modula-3	influenced	Nim
Terence McKenna	influenced	Ralph Abraham
Terence McKenna	influenced	Bill Hicks
Terence McKenna	influenced	Daniel Pinchbeck
Terence McKenna	influenced	Cliff Pickover
Terence McKenna	influenced	Tom Robbins
Terence McKenna	influenced	Rupert Sheldrake
Terence McKenna	influenced	RU Sirius
Terence McKenna	influenced	Robert Anton Wilson
Jean-François Lyotard	influenced	Rorty Barthes Badiou
Jean Charles Léonard de Sismondi	influenced	Thomas Robert Malthus
Jean Charles Léonard de Sismondi	influenced	Charles Dunoyer
Jean Charles Léonard de Sismondi	influenced	Karl Marx
Archytas	influenced	Menaechmus
Archytas	influenced	Eudoxus of Cnidus
George Green	influenced	William Thomson, 1st Baron Kelvin
George Green	influenced	Julian Schwinger
Johann Georg Hamann	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Johann Georg Hamann	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Johann Georg Hamann	influenced	Johann Gottfried Herder
Johann Georg Hamann	influenced	Friedrich Heinrich Jacobi
Johann Georg Hamann	influenced	Søren Kierkegaard
Johann Georg Hamann	influenced	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Johann Georg Hamann	influenced	Christian Jakob Kraus
P. F. Strawson	influenced	David Lewis
P. F. Strawson	influenced	Ted Honderich
P. F. Strawson	influenced	Colin McGinn
P. F. Strawson	influenced	Arda Denkel
P. F. Strawson	influenced	Ramchandra Gandhi
P. F. Strawson	influenced	Martin Hollis
P. F. Strawson	influenced	Robert Hanna
P. F. Strawson	influenced	Keith Donnellan
P. F. Strawson	influenced	Joshua Knobe
P. F. Strawson	influenced	John Searle
P. F. Strawson	influenced	Pierre Bourdieu
R. M. Hare	influenced	*
R. M. Hare	influenced	Peter Singer
R. M. Hare	influenced	Bernard Williams
R. M. Hare	influenced	Brian McGuinness
R. M. Hare	influenced	John E. Hare
D	influenced	MiniD
D	influenced	DScript
D	influenced	Vala
D	influenced	Qore Language
D	influenced	Swift
D	influenced	Genie
Zhu Xi	influenced	Joseph Needham
Zhu Xi	influenced	Wang Yangming
Zhu Xi	influenced	Toegye
Zhu Xi	influenced	Wang Fuzhi
Zhu Xi	influenced	Qian Mu
Zhu Xi	influenced	Tu Wei-ming
John Tate	influenced	John H. Coates
Henri Bourassa	influenced	Lionel Groulx
Henri Bourassa	influenced	Ernest Lapointe
Herbert Spencer	influenced	Charles Darwin
Herbert Spencer	influenced	Henry Sidgwick
Herbert Spencer	influenced	William Graham Sumner
Herbert Spencer	influenced	Murray Rothbard
Herbert Spencer	influenced	Émile Durkheim
Herbert Spencer	influenced	Henri Bergson
Herbert Spencer	influenced	Charles Sanders Peirce
Herbert Spencer	influenced	Auberon Herbert
Herbert Spencer	influenced	Yan Fu
Herbert Spencer	influenced	Jack London
George Meredith	influenced	Thomas Hardy
Emil du Bois-Reymond	influenced	Eduard Hitzig
Billy Connolly	influenced	Eddie Izzard
Billy Connolly	influenced	Frankie Boyle
Billy Connolly	influenced	Ross Noble
Billy Connolly	influenced	Michael McIntyre
Billy Connolly	influenced	Jason Manford
Billy Connolly	influenced	Bill Bailey
Billy Connolly	influenced	Tim Vine
Billy Connolly	influenced	Jimmy Carr
Billy Connolly	influenced	Ronnie Golden
Billy Connolly	influenced	Russell Howard
Billy Connolly	influenced	Craig Ferguson
Billy Connolly	influenced	Sean Lock
Billy Connolly	influenced	Jason Byrne
Billy Connolly	influenced	Chris Addison
Billy Connolly	influenced	Kevin Bridges
Billy Connolly	influenced	Ricky Gervais
Billy Connolly	influenced	Peter Kay
Michel Bréal	influenced	Georges Dumézil
Michel Bréal	influenced	Antoine Meillet
Emil Cioran	influenced	Thomas Ligotti
Emil Cioran	influenced	Nick Land
William Burnside	influenced	Philip Hall
Juan Rulfo	influenced	Gabriel García Márquez
Juan Rulfo	influenced	Elmer Mendoza
Juan Rulfo	influenced	Daniel Sada
Juan Rulfo	influenced	Carlos Fuentes
Juan Rulfo	influenced	Roberto Bolano
Pierre Alechinsky	influenced	Keith Haring
Pierre Alechinsky	influenced	Kenny Scharf
Aristippus	influenced	Arete of Cyrene
Aristippus	influenced	Aristippus the Younger
Aristippus	influenced	Anniceris
Aristippus	influenced	Hegesias of Cyrene
Aristippus	influenced	Theodorus the Atheist
Aristippus	influenced	Epicurus
Aristippus	influenced	Michel Onfray
Carl Ferdinand Cori	influenced	Arthur Kornberg
Algernon Sidney	influenced	John Locke
Philip Wicksteed	influenced	Joseph Schumpeter
Philip Wicksteed	influenced	Henry Hazlitt
Philip Wicksteed	influenced	Murray Rothbard
James Van Allen	influenced	James Hansen
A. Merritt	influenced	H P Lovecraft
A. Merritt	influenced	Jack Williamson
A. Merritt	influenced	Vladimir Colin
A. Merritt	influenced	Richard Shaver
Giuseppe Ungaretti	influenced	Alfonso Gatto
Giuseppe Ungaretti	influenced	Mario Luzi
Giuseppe Ungaretti	influenced	Eugenio Montale
Giuseppe Ungaretti	influenced	Salvatore Quasimodo
Giuseppe Ungaretti	influenced	Leonardo Sinisgalli
Kenny Everett	influenced	Chris Moyles
Kenny Everett	influenced	Chris Morris
Kenny Everett	influenced	Chris Tarrant
Kenny Everett	influenced	Simon Hirst
Kenny Everett	influenced	Noel Fielding
Kenny Everett	influenced	Steve Wright
Santiago Ramón y Cajal	influenced	Aureliano Maestre de San Juan
Jules Cotard	influenced	Marcel Proust
Jules Cotard	influenced	Brian Echon
Stanton Macdonald-Wright	influenced	Thomas Hart Benton
Oz	influenced	Alice
Oz	influenced	Scala
Maurice Blanchot	influenced	Beckett Derrida Deleuze de Man Barthes Hill KofmanJoris Kopić Auster Foucault Nancy
Antonio Negri	influenced	Michael HardtRichard J. F. DayLeopoldina FortunatiHugo Chávez
David Chalmers	influenced	Gualtiero Piccinini
David Chalmers	influenced	Tyler Burge
Richard Swinburne	influenced	Antony Flew
Richard Swinburne	influenced	Keith Ward
Richard Swinburne	influenced	William Lane Craig
Henning Mankell	influenced	Stieg Larsson
William John Macquorn Rankine	influenced	Pierre Duhem
Frank Knight	influenced	Ronald Coase
Frank Knight	influenced	Steven N. S. Cheung
Frank Knight	influenced	George Stigler
Frank Knight	influenced	Milton Friedman
Frank Knight	influenced	James M. Buchanan
Frank Knight	influenced	Charles E. Lindblom
Frank Knight	influenced	David Rockefeller
Richard Hakluyt	influenced	P. Erondelle; Robert Parke; John Pory
Francis Parker Yockey	influenced	Willis Carto
Francis Parker Yockey	influenced	Norman Lowell
Francis Parker Yockey	influenced	James H. Madole
Francis Parker Yockey	influenced	H. Keith Thompson
Jack Paar	influenced	Johnny Carson
Jack Paar	influenced	Merv Griffin
Jack Paar	influenced	Robert Klein
Jack Paar	influenced	Alan King
Jack Paar	influenced	George Carlin
Jack Paar	influenced	Don Rickles
Jack Paar	influenced	Tom Snyder
Jack Paar	influenced	David Letterman
Jack Paar	influenced	Bob Costas
Jack Paar	influenced	Jay Leno
Jack Paar	influenced	Robin Williams
Jack Paar	influenced	Ben Stiller
Jack Paar	influenced	Jerry Seinfeld
Jack Paar	influenced	Julia Louis-Dreyfus
Dervla Murphy	influenced	Josie Dew Jane Wilson-Howarth Hilary Bradt
Alexei Sayle	influenced	Mark Steel
Alexei Sayle	influenced	Robin Ince
Alexei Sayle	influenced	Mark Thomas
Thomas Hart Benton	influenced	Jackson Pollock
Thomas Hart Benton	influenced	John McCrady
Al-Kindi	influenced	Abu Zayd al-Balkhi
Al-Kindi	influenced	Ahmad ibn al-Tayyib al-Sarakhsi
Al-Kindi	influenced	Isaac Israeli ben Solomon
Al-Kindi	influenced	Abu Ma'shar al-Balkhi
Al-Kindi	influenced	Miskawayh
Al-Kindi	influenced	Robert Grosseteste
Jean Bodin	influenced	Giovanni Botero
Jean Bodin	influenced	Charles de Secondat, baron de Montesquieu
Jean Bodin	influenced	Eric Voegelin
George Catlin	influenced	Charles Deas
Eugen Bleuler	influenced	Carl Jung
Eugen Bleuler	influenced	Hermann Rorschach
George Crabbe	influenced	Walter Scott
George Crabbe	influenced	Lord Byron
George Crabbe	influenced	Jane Austen
George Crabbe	influenced	Alfred, Lord Tennyson
John M. Ford	influenced	Robert Jordan
John M. Ford	influenced	Neil Gaiman
John M. Ford	influenced	Patrick Nielsen Hayden
Nicholas of Cusa	influenced	Pico della Mirandola
Nicholas of Cusa	influenced	Giordano Bruno
Nicholas of Cusa	influenced	Leibniz
Nicholas of Cusa	influenced	Mário Ferreira dos Santos
Nicholas of Cusa	influenced	Roberto Mangabeira Unger
Nicholas of Cusa	influenced	Karl Jaspers
Nicholas of Cusa	influenced	Harry Mulisch
Duncan Black	influenced	Gordon Tullock
Madeleine L'Engle	influenced	Emily Dreskin
Edmund Wilson	influenced	Upton Sinclair
Edmund Wilson	influenced	John Dos Passos
Edmund Wilson	influenced	Sinclair Lewis
Edmund Wilson	influenced	Floyd Dell
Edmund Wilson	influenced	Theodore Dreiser
Kurt Koffka	influenced	Lev Vygotsky
Kurt Koffka	influenced	Kurt Lewin
Kurt Koffka	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Albert Bierstadt	influenced	William Bliss Baker
Julius Evola	influenced	Hermann Hesse
Julius Evola	influenced	Miguel Serrano
Julius Evola	influenced	Michael Moynihan
Julius Evola	influenced	Eduard Limonov
Julius Evola	influenced	Aleksandr Dugin
Julius Evola	influenced	Alain de Benoist
Julius Evola	influenced	Giorgio Almirante
Julius Evola	influenced	Massimo Scaligero
Julius Evola	influenced	Mircea Eliade
Julius Evola	influenced	Roberto Saviano
Julius Evola	influenced	Jocelyn Godwin
Julius Evola	influenced	Marguerite Yourcenar
Julius Evola	influenced	Francis Parker Yockey
Julius Evola	influenced	Varg Vikernes
Julius Evola	influenced	Giuseppe Tucci
Julius Evola	influenced	Daniel Pinchbeck
Julius Evola	influenced	Thomas Karlsson
Yasunari Kawabata	influenced	William Vollmann
Yasunari Kawabata	influenced	Yukio Mishima
Jack Dee	influenced	Jack Whitehall
Kālidāsa	influenced	Has had a wide and lasting influence on subsequent Indian literature as well as on German literature, English literature and other European literature.
John Crowley	influenced	Susanna Clarke
John Crowley	influenced	Neil Gaiman
John Crowley	influenced	Mark Helprin
Jeanette Winterson	influenced	Sarah Waters
Jeanette Winterson	influenced	Susan Hill
Friedrich Albert Lange	influenced	Friedrich Nietzsche
Friedrich Albert Lange	influenced	Hermann Cohen
Friedrich Albert Lange	influenced	Eduard Bernstein
Johann Gottfried Herder	influenced	Ľudovít Štúr
Johann Gottfried Herder	influenced	G. W. F. Hegel
Johann Gottfried Herder	influenced	Friedrich Schleiermacher
Johann Gottfried Herder	influenced	Wilhelm Dilthey
Johann Gottfried Herder	influenced	Friedrich Nietzsche
Johann Gottfried Herder	influenced	Johann Wolfgang von Goethe
Johann Gottfried Herder	influenced	August Wilhelm Schlegel
Johann Gottfried Herder	influenced	Karl Wilhelm Friedrich Schlegel
Johann Gottfried Herder	influenced	Wilhelm von Humboldt
Johann Gottfried Herder	influenced	Johann Christoph Adelung
Johann Gottfried Herder	influenced	J. S. Mill
Johann Gottfried Herder	influenced	Franz Boas
Charles Taylor	influenced	Axel Honneth
Charles Taylor	influenced	Michael Walzer
Charles Taylor	influenced	Michael Sandel
Charles Taylor	influenced	Nikolas Kompridis
Charles Taylor	influenced	Christian Smith
Charles Taylor	influenced	Ken Wilber
Alexander Gottlieb Baumgarten	influenced	Immanuel Kant
Alexander Gottlieb Baumgarten	influenced	Georg Friedrich Meier
Alexander Gottlieb Baumgarten	influenced	Johann Georg Sulzer
Alexander Gottlieb Baumgarten	influenced	Johann Joachim Winckelmann
Donald Davidson	influenced	Colin McGinn
Donald Davidson	influenced	Ernest Lepore
Donald Davidson	influenced	Kirk Ludwig
Donald Davidson	influenced	Richard Rorty
Donald Davidson	influenced	John McDowell
Donald Davidson	influenced	Michael Dummett
Ronald Dworkin	influenced	Robert Alexy
Ronald Dworkin	influenced	Jeremy Waldron
Allen Tate	influenced	Robert Lowell
Allen Tate	influenced	Cleanth Brooks
Allen Tate	influenced	Geoffrey Hill
Camilo José Cela	influenced	José Riço Direitinho
Duncan Kennedy	influenced	Louis Michael Seidman
Duncan Kennedy	influenced	Gary Peller
W. Ross Ashby	influenced	Norbert Wiener, Ludwig von Bertalanffy, Herbert A. Simon, Stafford Beer, Walter Cannon and Stuart Kauffman
Julia de Burgos	influenced	Giannina Braschi
Julia de Burgos	influenced	Manuel Ramos Otero
Julia de Burgos	influenced	Pedro Pietri
Grace Llewellyn	influenced	Unschool Adventures, Camp With Wings in Australia
Eugene Fama	influenced	Cliff Asness
Eugene Fama	influenced	Mark Carhart
Eugene Fama	influenced	John H. Cochrane
Eugene Fama	influenced	Campbell Harvey
Eugene Fama	influenced	Michael C. Jensen
Eugene Fama	influenced	Toby Moskowitz
Eugene Fama	influenced	Myron Scholes
Abraham Maslow	influenced	Douglas McGregor
Abraham Maslow	influenced	Roberto Assagioli
Abraham Maslow	influenced	Colin Wilson
Abraham Maslow	influenced	Abbie Hoffman
Abraham Maslow	influenced	Wayne Dyer
Abraham Maslow	influenced	Elliot Aronson
Bernard Bolzano	influenced	Carl Stumpf
Bernard Bolzano	influenced	Edmund Husserl
Bernard Bolzano	influenced	Kevin Mulligan
Bernard Bolzano	influenced	Gottlob Frege
Bernard Bolzano	influenced	Kazimierz Twardowski
Bernard Bolzano	influenced	Heinrich Scholz
Bernard Bolzano	influenced	Benno Kerry
Bernard Bolzano	influenced	Georg Cantor
Bernard Bolzano	influenced	Franz Brentano
Bernard Bolzano	influenced	Gilbert Ryle
Bernard Bolzano	influenced	Jean Cavaillès
Henri Victor Regnault	influenced	William Thomson, 1st Baron Kelvin
Peter Geach	influenced	G. E. M. Anscombe
Peter Geach	influenced	Anthony Kenny
Peter Geach	influenced	Alasdair MacIntyre
Peter Geach	influenced	Michael Dummett
Crispin Wright	influenced	Michael Lynch
Crispin Wright	influenced	Derek Parfit
Michael Dummett	influenced	Gareth EvansCrispin WrightChristopher PeacockeTimothy WilliamsonIan RumfittLuciano FloridiCarlo PencoHans SlugaBarry Smith
Information Processing Language	influenced	Lisp
Robert Bly	influenced	James Wright
Robert Bly	influenced	Coleman Barks
Robert Bly	influenced	Tom Hennen
Pierre Bayle	influenced	Marquis de Condorcet
Pierre Bayle	influenced	Denis Diderot
Pierre Bayle	influenced	Frederick the Great
Pierre Bayle	influenced	David Hume
Pierre Bayle	influenced	Pierre des Maizeaux
Pierre Bayle	influenced	Bernard Mandeville
Pierre Bayle	influenced	Pierre Louis Maupertuis
Pierre Bayle	influenced	John Toland
Pierre Bayle	influenced	Giambattista Vico
Pierre Bayle	influenced	Voltaire
Dennis Miller	influenced	David Spade
Dennis Miller	influenced	Norm Macdonald
Dennis Miller	influenced	Seth Meyers
Dennis Miller	influenced	Jay Mohr
Arthur Prior	influenced	John Lemmon
Arthur Prior	influenced	Max Cresswell
Arthur Prior	influenced	Robert Bull
Arthur Prior	influenced	Kit Fine
Phil Silvers	influenced	Dana Snyder
Phil Silvers	influenced	Larry David
François Viète	influenced	Pierre de Fermat
Franz Joseph Gall	influenced	Cesare Lombroso
Franz Joseph Gall	influenced	Alexandre Lacassagne
Franz Joseph Gall	influenced	Johann Gaspar Spurzheim
Paul Kurtz	influenced	Steven Novella
Paul Kurtz	influenced	Michael Shermer
Paul Kurtz	influenced	Carl Sagan
John Lucas	influenced	Roger Penrose
R. D. Laing	influenced	David Abram
R. D. Laing	influenced	Loren Mosher
Georgia O'Keeffe	influenced	Yayoi Kusama
Ruth Rendell	influenced	Minette Walters
Ruth Rendell	influenced	Helen Simpson
Ruth Rendell	influenced	Sarah Dunant
Ruth Rendell	influenced	Frances Fyfield
Ruth Rendell	influenced	Martin Edwards
Antonie Pannekoek	influenced	Paul Mattick
Antonie Pannekoek	influenced	Guy Debord
H. L. A. Hart	influenced	Ronald Dworkin
H. L. A. Hart	influenced	John Rawls
H. L. A. Hart	influenced	Joseph Raz
H. L. A. Hart	influenced	John Finnis
H. L. A. Hart	influenced	Neil MacCormick
H. L. A. Hart	influenced	Brian Barry
H. L. A. Hart	influenced	John Gardner
Winslow Homer	influenced	Frederic Remington
Winslow Homer	influenced	Robert Henri
Winslow Homer	influenced	Howard Pyle
Winslow Homer	influenced	N. C. Wyeth
Nikolai Berdyaev	influenced	Jacques Ellul
Nikolai Berdyaev	influenced	Aldous Huxley
Nikolai Berdyaev	influenced	Richard Kroner
Nikolai Berdyaev	influenced	Gabriel Marcel
Nikolai Berdyaev	influenced	Davor Džalto
Maria Luisa Spaziani	influenced	Eugenio Montale
Lewis Mumford	influenced	Jonathan Nitzan
Lewis Mumford	influenced	Shimshon Bichler
Lewis Mumford	influenced	Correlli Barnett
William Lane Craig	influenced	J. P. Moreland
William Lane Craig	influenced	Paul Copan
William Lane Craig	influenced	Michael Licona
Jacques Rancière	influenced	Ernesto Laclau
Jacques Rancière	influenced	Slavoj Žižek
Jacques Rancière	influenced	Simon Critchley
Jacques Rancière	influenced	Bernard Aspe
Jacques Rancière	influenced	Kristin Ross
Jacques Rancière	influenced	Todd May
Jacques Rancière	influenced	Levi Bryant
Jacques Rancière	influenced	Jodi Dean
Walter Tevis	influenced	Kevin Brockmeier
Raymond Aron	influenced	Zbigniew Brzezinski, , André Glucksmann, Henry Kissinger
Eric Berne	influenced	Thomas Anthony Harris
Eric Berne	influenced	Albert Mehrabian
Eric Berne	influenced	Claude Steiner
James George Frazer	influenced	Jack Goody
James George Frazer	influenced	Ross Nichols
Laurent Schwartz	influenced	Per Enflo
Joyce Carol Oates	influenced	Chris Bohjalian
Joyce Carol Oates	influenced	Jonathan Safran Foer
Joyce Carol Oates	influenced	Shannon Bramer
Joyce Carol Oates	influenced	Brandon M. Stickney
Alexander Gerschenkron	influenced	Alfred H. Conrad
Alexander Gerschenkron	influenced	Albert Fishlow
Alexander Gerschenkron	influenced	Deirdre McCloskey
Alexander Gerschenkron	influenced	John R. Meyer
Alexander Gerschenkron	influenced	Henry Rosovsky
Alexander Gerschenkron	influenced	Peter Temin
Adalbert Stifter	influenced	Friedrich Nietzsche
Adalbert Stifter	influenced	Thomas Mann
Adalbert Stifter	influenced	W. H. Auden
Adalbert Stifter	influenced	Marianne Moore
Adalbert Stifter	influenced	W. G. Sebald
August Krogh	influenced	Joseph Barcroft
August Krogh	influenced	Torkel Weis-Fogh
Susan Haack	influenced	Luciano Floridi
Susan Haack	influenced	John Zeis
Giorgio Agamben	influenced	Dominick LaCapra, Justin Clemens, Tiqqun editors, Mario Kopić, Derek Gregory
James Merrill	influenced	Agha Shahid Ali
James Merrill	influenced	Henri Cole
James Merrill	influenced	Alfred Corn
James Merrill	influenced	Mark Doty
James Merrill	influenced	J. D. McClatchy
James Merrill	influenced	Judith Moffett
James Merrill	influenced	Mona Van Duyn
Ian Hacking	influenced	David Papineau
Io	influenced	Ioke, Potion
Juan Ramón Jiménez	influenced	Giannina Braschi
Antonio Machado	influenced	Octavio Paz
Antonio Machado	influenced	Giannina Braschi
Ted Chiang	influenced	Daniel Abraham
Gabriel Tarde	influenced	Alexandre Lacassagne
Gabriel Tarde	influenced	Eugen Lovinescu
Gabriel Tarde	influenced	Bjorn Thomassen
Gabriel Tarde	influenced	Paolo Virno
Gabriel Tarde	influenced	Peter Sloterdijk
Gabriel Tarde	influenced	Serge Moscovici
Gabriel Tarde	influenced	Everett Rogers
Gabriel Tarde	influenced	W. I. Thomas
Gabriel Tarde	influenced	Florian Znaniecki
Gabriel Tarde	influenced	Robert E. Park
Gabriel Tarde	influenced	Sigmund Freud
Gabriel Tarde	influenced	B. R. Ambedkar
Gabriel Tarde	influenced	Bruno Latour
Alexander Rüstow	influenced	Ludwig Erhard
August Schleicher	influenced	August Leskien
MSX BASIC	influenced	Vilnius BASIC
Armando Iannucci	influenced	Damon Beesley, Iain Morris, John Oliver, Chris Addison, Steve Coogan, Rob Gibbons, Neil Gibbons, Will Smith
William Morton Wheeler	influenced	E. O. Wilson
Edward Gordon Craig	influenced	Isadora Duncan
Edward Gordon Craig	influenced	Peter Brook
Karl Jaspers	influenced	Paul Ricoeur
Karl Jaspers	influenced	Hans-Georg Gadamer
Karl Jaspers	influenced	William A. Earle
Karl Jaspers	influenced	Martin Heidegger
Karl Jaspers	influenced	Hannah Arendt
Karl Jaspers	influenced	Alexandre Kojève
Milton Avery	influenced	Mark Rothko
Milton Avery	influenced	Adolph Gottlieb
Anthony Giddens	influenced	*
Anthony Giddens	influenced	Margaret Archer
Anthony Giddens	influenced	Stephen R. Barley
Anthony Giddens	influenced	Zygmunt Bauman
Lewis Black	influenced	Dara Ó Briain
Lewis Black	influenced	That Guy With The Glasses
Lewis Black	influenced	Ralph Garman
Robert Delaunay	influenced	Sonia Delaunay
George Herbert Mead	influenced	Herbert Blumer
George Herbert Mead	influenced	Jürgen Habermas
George Herbert Mead	influenced	John Dewey
George Herbert Mead	influenced	Eugene Halton
George Herbert Mead	influenced	Charles W. Morris
William Nicholson	influenced	Ben Nicholson
Jan Baptist van Helmont	influenced	Franciscus Sylvius
Michael Foster	influenced	Henry Newell Martin
Michael Foster	influenced	Keith Lucas
Eric Rücker Eddison	influenced	Christopher Paolini
Eric Rücker Eddison	influenced	Christian Cameron
Julio Cortázar	influenced	Thomas Pynchon
Julio Cortázar	influenced	Georges Perec
Julio Cortázar	influenced	Rgghjherto Bolaño
Julio Cortázar	influenced	Giannina Braschi
Julio Cortázar	influenced	David Foster Wallace
Stephen Colbert	influenced	Rob Corddry
Stephen Colbert	influenced	Ed Helms
Stephen Colbert	influenced	Aasif Mandvi
Stephen Colbert	influenced	James Corden
Julian Simon	influenced	Cornucopian Theory, Founder of free-market environmentalism
France Prešeren	influenced	Josipina Turnograjska
France Prešeren	influenced	Josip Stritar
France Prešeren	influenced	Simon Jenko
France Prešeren	influenced	Simon Gregorčič
France Prešeren	influenced	Anton Aškerc
France Prešeren	influenced	Ivan Cankar
France Prešeren	influenced	Dragotin Kette
France Prešeren	influenced	Josip Murn
France Prešeren	influenced	Oton Župančič
France Prešeren	influenced	Alojz Gradnik
France Prešeren	influenced	Edvard Kocbek
France Prešeren	influenced	France Balantič
France Prešeren	influenced	Dominik Smole
Paul Grice	influenced	Peter StrawsonJohn SearleStephen SchifferDan SperberDeirdre WilsonStephen NealeJonathan BennettKent BachErnest LeporeStephen Levinson
Hans Bellmer	influenced	OshiiBufanoMarilyn MansonLanktonHijikataKopeckyWitkinRobert Whitaker
Wilfrid Sellars	influenced	Robert Brandom
Wilfrid Sellars	influenced	Paul Churchland
Wilfrid Sellars	influenced	John McDowell
Wilfrid Sellars	influenced	Richard Rorty
Wilfrid Sellars	influenced	Daniel Dennett
Wilfrid Sellars	influenced	Bas van Fraassen
Wilfrid Sellars	influenced	Ray Brassier
Wilfrid Sellars	influenced	Ruth Millikan
Wilfrid Sellars	influenced	Annette Baier
Wilfrid Sellars	influenced	Jay Rosenberg
Robert Lowell	influenced	Sylvia Plath
Robert Lowell	influenced	Anne Sexton
Robert Lowell	influenced	Frederick Seidel
Robert Lowell	influenced	Derek Walcott
Robert Lowell	influenced	Mark Doty
William Petty	influenced	Bernard de Mandeville
William Petty	influenced	Adam Smith
William Petty	influenced	Keynes
William Petty	influenced	Karl Marx
Hajime Sorayama	influenced	Adi Granov
Merton Miller	influenced	Michael C. Jensen
Merton Miller	influenced	Richard Roll
Merton Miller	influenced	Myron Scholes
Benjamin Graham	influenced	Warren Buffett
Benjamin Graham	influenced	William J. Ruane
Benjamin Graham	influenced	Irving Kahn
Benjamin Graham	influenced	Walter J. Schloss
Benjamin Graham	influenced	David Dodd
Benjamin Graham	influenced	Jean-Marie Eveillard
Benjamin Graham	influenced	Seth Klarman
Arshile Gorky	influenced	Alice Mason
Fredric Jameson	influenced	Slavoj ŽižekPerry AndersonGopal BalakrishnanMark Fisher
Maximilian Voloshin	influenced	Marina Tsvetaeva
Component Pascal	influenced	Pascal
Clive Cussler	influenced	Craig Dirgo
Clive Cussler	influenced	Dirk Cussler
Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon	influenced	Nicolas Desmarest
Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon	influenced	Jean-Baptiste Lamarck
Leconte de Lisle	influenced	Stéphane Mallarmé
Leconte de Lisle	influenced	Sully Prudhomme
Leconte de Lisle	influenced	Léon Dierx
Leconte de Lisle	influenced	François Coppée
Leconte de Lisle	influenced	Catulle Mendès
Leconte de Lisle	influenced	José María de Heredia
Leconte de Lisle	influenced	Antoni Lange
Leconte de Lisle	influenced	Anatole France
Leconte de Lisle	influenced	Rainer Maria Rilke
Leconte de Lisle	influenced	Arthur Rimbaud
Leconte de Lisle	influenced	Paul Verlaine
Leconte de Lisle	influenced	Stefan George
Leconte de Lisle	influenced	Adam Asnyk
Leconte de Lisle	influenced	Jerzy Żuławski
Leconte de Lisle	influenced	Leopold Staff
Leconte de Lisle	influenced	Auguste Villiers de l'Isle-Adam
Leconte de Lisle	influenced	Jean Richepin
Leconte de Lisle	influenced	Rubén Darío
Leconte de Lisle	influenced	Felicjan Faleński
Clarice Lispector	influenced	Hélène Cixous,Caio Fernando Abreu , Chico Buarque , Lygia Fagundes Telles
Jack Williamson	influenced	Ray Bradbury
Jack Williamson	influenced	Isaac Asimov
Jack Williamson	influenced	Frederik Pohl
Othmar Spann	influenced	Oskar Morgenstern
Othmar Spann	influenced	Friedrich August von Hayek
Othmar Spann	influenced	Eric Voegelin
Othmar Spann	influenced	Herman Dooyeweerd
Benjamin Peirce	influenced	Charles Sanders Peirce
Alfred Stieglitz	influenced	Andreas Heumann
Alfred Stieglitz	influenced	Willy Ronis
Joseph Dalton Hooker	influenced	William Thiselton-Dyer
Jeffrey Sachs	influenced	Nouriel Roubini
Karl Rahner	influenced	Francis A. Sullivan
Brian O'Nolan	influenced	Robert Anton Wilson
Brian O'Nolan	influenced	Nicholson Baker
Brian O'Nolan	influenced	Anthony Burgess
Brian O'Nolan	influenced	Amanda Filipacchi
Brian O'Nolan	influenced	John Murray
Brian O'Nolan	influenced	Jamie O'Neill
Brian O'Nolan	influenced	Spike Milligan
Brian O'Nolan	influenced	Dylan Moran
Brian O'Nolan	influenced	Tommy Tiernan
R	influenced	Julia
Laurell K. Hamilton	influenced	Jeaniene Frost
Emmanuel Le Roy Ladurie	influenced	Emmanuel Todd
David Baddiel	influenced	Sean Lock
Charles Olson	influenced	New York School
Charles Olson	influenced	Black Mountain School
Charles Olson	influenced	San Francisco Renaissance
Sergei Sobolev	influenced	Functional analysis
Sergei Sobolev	influenced	Partial differential equations
Richard Harding Davis	influenced	Sinclair Lewis
Herbert C. Brown	influenced	Akira Suzuki
Herbert C. Brown	influenced	Ei-ichi Negishi
Nassau William Senior	influenced	John Stuart Mill
Johannes Peter Müller	influenced	Charles Scott Sherrington
Johannes Peter Müller	influenced	Jakob von Uexküll
John D. MacDonald	influenced	Carl Hiaasen
John D. MacDonald	influenced	Stephen King
John D. MacDonald	influenced	Spider Robinson
John D. MacDonald	influenced	Warren Zevon
John D. MacDonald	influenced	Lee Child
John D. MacDonald	influenced	Dean Koontz
John D. MacDonald	influenced	Diana Gabaldon
Frank Frazetta	influenced	*
Frank Frazetta	influenced	Marc Silvestri
Frank Frazetta	influenced	Shelby Robertson
Frank Frazetta	influenced	*Yusuke Nakano\n*
Frank Frazetta	influenced	Nox Arcana
Frank Frazetta	influenced	*Chris Perna
Alexander Luria	influenced	Oliver Sacks
Alexander Luria	influenced	Roman Jakobson
Michael Oakeshott	influenced	*
Michael Oakeshott	influenced	J. G. A. Pocock
Michael Oakeshott	influenced	Maurice Cowling
Michael Oakeshott	influenced	Margaret Thatcher
Michael Oakeshott	influenced	Andrew Sullivan
Michael Oakeshott	influenced	John N. Gray
Michael Oakeshott	influenced	Hayden White
Michael Oakeshott	influenced	Richard E. Flathman
Wallace Stegner	influenced	Edward Abbey
Wallace Stegner	influenced	Wendell Berry
Wallace Stegner	influenced	Simin Daneshvar
Wallace Stegner	influenced	George V. Higgins
Wallace Stegner	influenced	Thomas McGuane
Wallace Stegner	influenced	Robert Stone
Wallace Stegner	influenced	Ken Kesey
Wallace Stegner	influenced	Gordon Lish
Wallace Stegner	influenced	Ernest Gaines
Wallace Stegner	influenced	Larry McMurtry
Étienne de La Boétie	influenced	Raoul Vaneigem
Étienne de La Boétie	influenced	Rudolf Rocker
Étienne de La Boétie	influenced	Murray Rothbard
Étienne de La Boétie	influenced	Lew Rockwell
Étienne de La Boétie	influenced	Saul Newman
Étienne de La Boétie	influenced	John Holloway
David Lewis	influenced	Bob Brandom
David Lewis	influenced	David Velleman
David Lewis	influenced	Peter Railton
David Lewis	influenced	Daniel Nolan
David Lewis	influenced	John Hawthorne
David Lewis	influenced	Barry Loewer
David Lewis	influenced	Ted Sider
David Lewis	influenced	L.A. Paul
David Lewis	influenced	Dean Zimmerman
Étienne Geoffroy Saint-Hilaire	influenced	Robert Edmond Grant
Henri-Edmond Cross	influenced	Henri Matisse and other Fauvists
Stanisław Ignacy Witkiewicz	influenced	Giannina Braschi
Bruno Schulz	influenced	Witold Gombrowicz
Bruno Schulz	influenced	Eustachy Rylski
Bruno Schulz	influenced	China Miéville
Bruno Schulz	influenced	Jerzy Kosiński
Bruno Schulz	influenced	Jerzy Prokopiuk
Bruno Schulz	influenced	Stanisław Lem
Spencer Fullerton Baird	influenced	Clinton Hart Merriam
Spencer Fullerton Baird	influenced	Robert Kennicott
Spencer Fullerton Baird	influenced	William Stimpson
Spencer Fullerton Baird	influenced	William H. Dall
Spencer Fullerton Baird	influenced	Robert Ridgway
Sherwood Anderson	influenced	Ernest Hemingway
Sherwood Anderson	influenced	William Faulkner
Sherwood Anderson	influenced	Erskine Caldwell
Sherwood Anderson	influenced	Thomas Wolfe
Sherwood Anderson	influenced	John Steinbeck
Sherwood Anderson	influenced	J. D. Salinger
Sherwood Anderson	influenced	Charles Bukowski
Sherwood Anderson	influenced	John Fante
Sherwood Anderson	influenced	Ray Bradbury
Sherwood Anderson	influenced	F. Scott Fitzgerald
George Montagu	influenced	Thomas Bewick
George Montagu	influenced	William MacGillivray
George Montagu	influenced	William Yarrell
Edward Blyth	influenced	Charles Darwin
Thomas Cole	influenced	Asher B. Durand and Frederic Edwin Church
David Drake	influenced	Joel Rosenberg
Diane Wakoski	influenced	Sharon Olds
Alexius Meinong	influenced	Bertrand Russell
Alexius Meinong	influenced	Terence Parsons
Alexius Meinong	influenced	Roderick Chisholm
Alexius Meinong	influenced	Ernst Mally
Alexius Meinong	influenced	Richard Hönigswald
Alexius Meinong	influenced	Héctor-Neri Castañeda
Alexius Meinong	influenced	Panayot Butchvarov
Alexius Meinong	influenced	Graham Priest
Alexius Meinong	influenced	Edward Zalta
Irving Fisher	influenced	Milton Friedman
Irving Fisher	influenced	James Tobin
Irving Fisher	influenced	Franco Modigliani
Irving Fisher	influenced	Ben Bernanke
Irving Fisher	influenced	Scott Sumner
Irving Fisher	influenced	Robert Shiller
Irving Fisher	influenced	Hyman Minsky
Irving Fisher	influenced	Steve Keen
Irving Fisher	influenced	Maurice Allais
Abram Samoilovitch Besicovitch	influenced	Freeman Dyson
Tom of Finland	influenced	Robert Mapplethorpe, Paul Cadmus, David Hockney, Andy Warhol, Mike Kelley often cited Tom of Finland as significant for his own work.
Adamantios Korais	influenced	Panagiotis Kanellopoulos
Carl Schmitt	influenced	Jaime Guzmán
Carl Schmitt	influenced	Walter Benjamin
Carl Schmitt	influenced	Hannah Arendt
Carl Schmitt	influenced	Jacques Derrida
Carl Schmitt	influenced	Antonio Negri
Carl Schmitt	influenced	Leo Strauss
Carl Schmitt	influenced	Jacob Taubes
Carl Schmitt	influenced	Slavoj Žižek
Carl Schmitt	influenced	Alain de Benoist
Carl Schmitt	influenced	Giorgio Agamben
Carl Schmitt	influenced	Chantal Mouffe
Carl Schmitt	influenced	Ernst Jünger
Carl Schmitt	influenced	Jürgen Habermas
Carl Schmitt	influenced	Copenhagen School
Carl Schmitt	influenced	Reinhart Koselleck
Gottfried Feder	influenced	Adolf Hitler, Uzō Nishiyama
C. H. Douglas	influenced	Social credit movement Richard C. Cook Alfred Richard Orage John Maynard KeynesEzra Pound
Roderick Chisholm	influenced	Richard Taylor
Roderick Chisholm	influenced	Jaegwon Kim
Roderick Chisholm	influenced	Keith Lehrer
Roderick Chisholm	influenced	Robert C. Sleigh, Jr.
Roderick Chisholm	influenced	Ernest Sosa
Roderick Chisholm	influenced	Peter D. Klein
Roderick Chisholm	influenced	Fred Feldman
Roderick Chisholm	influenced	Terence Penelhum
Roderick Chisholm	influenced	Selmer Bringsjord
Roderick Chisholm	influenced	Dean Zimmerman
Roderick Chisholm	influenced	David Benfield
Roderick Chisholm	influenced	Joseph Boyle
Roderick Chisholm	influenced	Bernard K. Symonds
Wassily Leontief	influenced	George B. Dantzig
Hendrik Conscience	influenced	Guido Gezelle
Hendrik Conscience	influenced	Jan van Beers
Hendrik Conscience	influenced	Leopold I
Elmore Leonard	influenced	Stephen King
Elmore Leonard	influenced	Quentin Tarantino
Maurice Allais	influenced	Gérard Debreu
Maurice Allais	influenced	Edmond Malinvaud
John Coulthart	influenced	David Britton
Martin Lawrence	influenced	Dave Chappelle
Martin Lawrence	influenced	Chris Tucker
Martin Lawrence	influenced	Tracy Morgan
Li Shangyin	influenced	Wang Anshi
Frederic Remington	influenced	Founder  of the Cowboy Art movement, Earl W. Bascom, Charles Marion Russell, Charles Schreyvogel
Norbert Elias	influenced	Anthony Giddens, Baron Giddens
Norbert Elias	influenced	Pierre Bourdieu
Norbert Elias	influenced	Eric Dunning
Stanisław Leśniewski	influenced	Denis Miéville
Käthe Kollwitz	influenced	Nicolae Tonitza
Käthe Kollwitz	influenced	Banksy
Henryk Grossman	influenced	Chris Harman
Henryk Grossman	influenced	Paul Mattick
Jacob Viner	influenced	George Stigler
Jacob Viner	influenced	Milton Friedman
Pierre Duhem	influenced	Émile Jouguet
Pierre Duhem	influenced	John Worrall
Pierre Duhem	influenced	Thomas Kuhn
Pierre Duhem	influenced	Stanley Jaki
Pierre Duhem	influenced	Stephen Menn
Karl Korsch	influenced	Frankfurt School
Karl Korsch	influenced	New Left
Karl Korsch	influenced	Bertolt Brecht
Karl Korsch	influenced	Douglas Kellner
William Sturgeon	influenced	Charles Grafton Page
Jerry Fodor	influenced	Ernest Lepore Zenon Pylyshyn Steven Pinker
Hart Crane	influenced	Tennessee Williams
Hart Crane	influenced	John Berryman
Hart Crane	influenced	Robert Lowell
Hart Crane	influenced	Harold Bloom
G. D. H. Cole	influenced	Karl Polanyi
John Cheever	influenced	Michael Chabon
John Cheever	influenced	Rick Moody
John Cheever	influenced	Matthew Weiner
John Cheever	influenced	John Updike
IBM i Control Language	influenced	Windows PowerShell
Clarence Irving Lewis	influenced	Nelson Goodman
Clarence Irving Lewis	influenced	Willard Van Orman Quine
Clarence Irving Lewis	influenced	Roderick Chisholm
Clarence Irving Lewis	influenced	Roderick Firth
Clarence Irving Lewis	influenced	W. K. Frankena
Clarence Irving Lewis	influenced	Robert Paul Wolff
Nizami Ganjavi	influenced	Saadi, Amir Khusro, Rumi, Hafiz, Khwaju Kermani, Jami, Vahshi Bafqi, Maktabi Shirazi, Salman Saveji, Hatefi, Jamali, Ali-Shir Nava'i, Fuzûlî, Ahmad Khani and in general later poets of the Eastern Islamic World.
Erik Erikson	influenced	James Marcia
Edwin Morgan	influenced	Robert Crawford, A. L. Kennedy, W. N. Herbert, Richard Price, Irvine Welsh, James Kelman and Informationist poetry.
Yayoi Kusama	influenced	Andy Warhol
Yayoi Kusama	influenced	Claes Oldenburg
Yayoi Kusama	influenced	Yoko Ono
Yayoi Kusama	influenced	Donald Judd
Yayoi Kusama	influenced	Marc Jacobs
Abu Nasr Mansur	influenced	Al-Biruni
Paul Sweezy	influenced	Immanuel Wallerstein
Paul Sweezy	influenced	Robin Hahnel
Paul Sweezy	influenced	Richard D. Wolff
Paul Sweezy	influenced	John Bellamy Foster
Paul Sweezy	influenced	Yanis Varoufakis
Paul Sweezy	influenced	Norman Finkelstein
Ben Shahn	influenced	Stephen Antonakos
Ben Shahn	influenced	Andy Warhol
Steven Erikson	influenced	R. Scott Bakker
Steven Erikson	influenced	David Keck
John Harsanyi	influenced	Kenneth Binmore
Peter Richardson	influenced	David Walliams
Peter Richardson	influenced	Matt Lucas
Peter Richardson	influenced	Steve Coogan
Peter Richardson	influenced	Ricky Gervais
Peter Richardson	influenced	Caroline Aherne
Petr Chelčický	influenced	Unity of the Brethren
Petr Chelčický	influenced	Moravian Church
Petr Chelčický	influenced	Baptist Union in the Czech Republic
Petr Chelčický	influenced	Leo Tolstoy
Oberon-2	influenced	Component Pascal
Oberon-2	influenced	Go
Grigol Robakidze	influenced	Stefan Zweig
Grigol Robakidze	influenced	Romain Rolland
Grigol Robakidze	influenced	Nikos Kazantzakis
Grigol Robakidze	influenced	Guram Dochanashvili
Grigol Robakidze	influenced	Georgian symbolism
Grigol Robakidze	influenced	German symbolism
Grigol Robakidze	influenced	Blue Horns
Grigol Robakidze	influenced	Konstantine Gamsakhurdia
Grigol Robakidze	influenced	Niko Lortkipanidze
Hans Jonas	influenced	Eric Voegelin
Hans Jonas	influenced	Hannah Arendt
Hans Jonas	influenced	Murray Bookchin
Hans Jonas	influenced	Leon Kass
Hans Jonas	influenced	Vittorio Hösle
Hans Jonas	influenced	Harold Bloom
Hans Jonas	influenced	John Crowley
Hans Jonas	influenced	Zygmunt Bauman
Jacky Cheung	influenced	Eason Chan
Jacky Cheung	influenced	JJ Lin
Jacky Cheung	influenced	Jay Chou
Jacky Cheung	influenced	Justin Lo
Jacky Cheung	influenced	Show Lo
Jacky Cheung	influenced	Leehom Wang
Jacky Cheung	influenced	Wilber Pan
Maurice Ewing	influenced	J. Lamar Worzel
Maurice Ewing	influenced	Frank Press
Maurice Ewing	influenced	John Elliott Nafe
Maurice Ewing	influenced	Jack Oliver
Joan D. Vinge	influenced	Alastair Reynolds
Joseph Black	influenced	James Watt
Joseph Black	influenced	Benjamin Rush
Paul Ricœur	influenced	Jacques Derrida Richard Kearney
Paul Ricœur	influenced	John Caputo Maurice Merleau-Ponty
Paul Ricœur	influenced	Michel Henry Cornelius Castoriadis Don Ihde
Jakob Böhme	influenced	Nikolai Berdyaev
Jakob Böhme	influenced	William Blake
Jakob Böhme	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Jakob Böhme	influenced	John Pordage
Jakob Böhme	influenced	Friedrich Wilhelm Joseph Schelling
Jakob Böhme	influenced	Arthur Schopenhauer
Jakob Böhme	influenced	Paul Tillich
Dosso Dossi	influenced	Giovanni Francesco Surchi
Dosso Dossi	influenced	Gabriele Capellini
Evelyn Underhill	influenced	C. S. Lewis
Evelyn Underhill	influenced	Charles Williams
Evelyn Underhill	influenced	T. S. Eliot
Émile Boutroux	influenced	Maurice Blondel
Bill Brandt	influenced	Diane Arbus
Yves Tanguy	influenced	Kay Sage
Luigi Malerba	influenced	Umberto Eco
Luigi Malerba	influenced	Wu Ming
Raël	influenced	Michel Houellebecq
Rubén Darío	influenced	Giannina Braschi, Octavio Paz, Pablo Antonio Cuadra
Peter Kay	influenced	Jason Manford
Lionel Robbins	influenced	Charles Goodhart
Lionel Robbins	influenced	John Hicks
R. G. Collingwood	influenced	Alasdair MacIntyre
Jacek Dukaj	influenced	Tomasz Bagiński
Napoleon Hill	influenced	W. Clement Stone
Napoleon Hill	influenced	Og Mandino
F. H. Bradley	influenced	T. S. Eliot
F. H. Bradley	influenced	Alfred N. Whitehead
Vladimir Bartol	influenced	Dušan Jelinčič
Vladimir Bartol	influenced	Igor Škamperle
Robinson Jeffers	influenced	Edward Abbey
Robinson Jeffers	influenced	William Everson
Robinson Jeffers	influenced	Mark Jarman
Robinson Jeffers	influenced	Gary Snyder
Robinson Jeffers	influenced	Charles Bukowski
Gérard Debreu	influenced	Jacques Drèze
Gérard Debreu	influenced	Stephen Smale
Marko Marulić	influenced	Petar Zoranić
Alexander Herzen	influenced	Kropotkin
Alexander Herzen	influenced	Vladimir Lenin
Alexander Herzen	influenced	Leon Trotsky
Alexander Herzen	influenced	Mao Zedong
Alexander Herzen	influenced	Che Guevara
Alexander Herzen	influenced	Jean-Paul Sartre
Alexander Herzen	influenced	Isaiah Berlin
Alexander Herzen	influenced	Frankfurt School
Clive Granger	influenced	Paul Newbold
Clive Granger	influenced	Christopher Sims
Clive Granger	influenced	James H. Stock
Clive Granger	influenced	Mark Watson
Robert Coover	influenced	Mary Caponegro
Robert Coover	influenced	Jacob M. Appel
Robert Coover	influenced	Dave Eggers
Robert Coover	influenced	Steven Millhauser
Robert Coover	influenced	Ken Kalfus
Robert Coover	influenced	Rick Moody
Robert Coover	influenced	Jonathan Lethem
Robert Coover	influenced	David Foster Wallace
Robert Coover	influenced	William Gass
Rembrandt Peale	influenced	Rosalba Peale, Raphaelle Peale Sarah Miriam Peale
Vissarion Belinsky	influenced	Nikolay Nekrasov
Vissarion Belinsky	influenced	Fyodor Dostoyevsky
Vissarion Belinsky	influenced	Ivan Turgenev
John D. Caputo	influenced	Richard Kearney
John D. Caputo	influenced	Peter Rollins
John D. Caputo	influenced	James K.A. Smith, Gianni Vattimo, Merold Westphal, Craig J. N. de Paulo
Syed Ahmad Khan	influenced	Pakistan Movement, Aligarh Movement, Muslim League, Lord Mountbatten of Burma, Ziauddin Ahmad, Pervez Musharraf, and his ideas remain critical in the national politics of Pakistan
Mark Tobey	influenced	Morris Graves
Mark Tobey	influenced	John Cage
Mark Tobey	influenced	Jackson Pollock
Friedrich List	influenced	Second-most influential  German economist up until 1914;
Friedrich List	influenced	Arthur Griffith
Friedrich List	influenced	Erik S. Reinert
Friedrich List	influenced	Ha-Joon Chang
Hans Vaihinger	influenced	Alfred Adler
Hans Vaihinger	influenced	James Hillman
Hans Vaihinger	influenced	George Kelly
Hans Vaihinger	influenced	Hans Kelsen
Josiah Royce	influenced	Clarence Irving Lewis
Josiah Royce	influenced	Edward Vermilye Huntington
Josiah Royce	influenced	Gabriel Marcel
Josiah Royce	influenced	Henry M. Sheffer
Josiah Royce	influenced	Brand Blanshard
Josiah Royce	influenced	Timothy L.S. Sprigge
Josiah Royce	influenced	Morris Raphael Cohen
Josiah Royce	influenced	John William Miller
Josiah Royce	influenced	John Elof Boodin
Daniel Bell	influenced	Charles Taylor
William Cheselden	influenced	Alexander Monro
William Cheselden	influenced	Samuel Sharp
Carl Stumpf	influenced	Kurt Lewin
Carl Stumpf	influenced	Kurt Koffka
Carl Stumpf	influenced	Edmund Husserl
Carl Stumpf	influenced	Wolfgang Köhler
Carl Stumpf	influenced	Robert Musil
Carl Stumpf	influenced	Max Scheler
Thiruvalluvar	influenced	Constantius Joseph Beschi, Francis Whyte Ellis, W. H. Drew, George Uglow Pope, Leo Tolstoy, Mahatma Gandhi, and almost every Tamil poet since his time
Paul Strand	influenced	Ansel Adams
Paul Strand	influenced	Alfred Stieglitz
Paul Strand	influenced	Edward Hopper
Joule	influenced	E
Nicolai Hartmann	influenced	Max Scheler
Nicolai Hartmann	influenced	Jitendra Nath Mohanty
David Wechsler	influenced	Alan S. Kaufman
Euhemerus	influenced	Ennius, Diodorus Siculus, Cicero, Varro, Sextus Empiricus, Philo of Byblos, Church Fathers , Saxo Grammaticus, Snorri Sturluson, Enlightenment
Groovy	influenced	Kotlin
Pizza	influenced	Generic Java
Pizza	influenced	Scala programming language
Aaron T. Beck	influenced	Martin Seligman
Aaron T. Beck	influenced	Judith S. Beck
Generic Java	influenced	Java 5.0
Richard Hofstadter	influenced	Eric Foner
Richard Hofstadter	influenced	Robert Dallek
Richard Hofstadter	influenced	Christopher Hitchens
Richard Hofstadter	influenced	Susan Jacoby
Richard Hofstadter	influenced	David W. Noble
Richard Hofstadter	influenced	Mike Wallace
Richard Hofstadter	influenced	C. Vann Woodward
Richard Hofstadter	influenced	Arthur Schlesinger, Jr.
Richard Hofstadter	influenced	David M. Potter
Richard Hofstadter	influenced	Howard Zinn
Richard Hofstadter	influenced	Christopher Lasch
Dartmouth BASIC	influenced	Cf. list of BASIC dialects
Michel Aflaq	influenced	Salah al-Din al-Bitar
Michel Aflaq	influenced	Hafiz al-Assad
Michel Aflaq	influenced	Gamal Abdel Nasser
Michel Aflaq	influenced	Saddam Hussein
Michel Aflaq	influenced	Bashar al-Assad
Michel Aflaq	influenced	Ahmad Hassan al-Bakr
Michel Aflaq	influenced	Fuad al-Rikabi
Michel Aflaq	influenced	Salah Jadid
Michel Aflaq	influenced	Izzat Ibrahim ad-Douri
Michel Aflaq	influenced	Abdullah Rimawi
Michel Aflaq	influenced	Assem Qanso
Michel Aflaq	influenced	Amin al-Hafiz
Michel Aflaq	influenced	Nureddin al-Atassi
Michel Aflaq	influenced	Akram al-Hawrani
Faiz Ahmad Faiz	influenced	Urdu poetry
Faiz Ahmad Faiz	influenced	Dialects of the Punjab
ActionScript	influenced	Haxe
Werner Sombart	influenced	Max Weber
Werner Sombart	influenced	Karl Polanyi
Werner Sombart	influenced	Joseph Schumpeter
Vic Reeves	influenced	Charlie Higson, Paul Whitehouse, Noel Fielding, Matt Lucas and David Walliams, Harry Hill, Jack Carroll
George C. Homans	influenced	Richard M. Emerson, Peter Blau, James Samuel Coleman, Edward Laumann, Linda D. Molm, Karen S. Cook, Edward J. Lawler
Frank O'Hara	influenced	Ron Padgett
Frank O'Hara	influenced	Ted Berrigan
Frank O'Hara	influenced	Eileen Myles
Frank O'Hara	influenced	Alice Notley
DIGITAL Command Language	influenced	Windows PowerShell
Theodorus Gaza	influenced	Ermolao Barbaro
Avempace	influenced	Ibn Tufail
Avempace	influenced	Al-Bitruji
Avempace	influenced	Averroes
Georges Dumézil	influenced	Alain de Benoist
Georges Dumézil	influenced	Mircea Eliade
Georges Dumézil	influenced	Michel Foucault
Georges Dumézil	influenced	Georges Duby
Georges Dumézil	influenced	Bernard Sergent
Kazi Nazrul Islam	influenced	*
Kazi Nazrul Islam	influenced	Bengali poetry
Kazi Nazrul Islam	influenced	Bengali music
Kazi Nazrul Islam	influenced	Indian Independence Movement
Kazi Nazrul Islam	influenced	Bengali Language Movement
Kazi Nazrul Islam	influenced	Bangladesh War
Kazi Nazrul Islam	influenced	Orhan Pamuk
Kazi Nazrul Islam	influenced	Shyama Sangeet
Maj Sjöwall	influenced	Henning Mankell
Maj Sjöwall	influenced	Stieg Larsson
Per Wahlöö	influenced	Henning Mankell
Per Wahlöö	influenced	Stieg Larsson
Evald Ilyenkov	influenced	Vasily DavydovValerij KovalenkoLev Naumenko Sergei Mareev
George Grant	influenced	William Christian
George Grant	influenced	Matt Cohen
George Grant	influenced	Barry F. Cooper
George Grant	influenced	Dennis Lee
George Grant	influenced	James Laxer
George Grant	influenced	Ron Dart
Margaret Laurence	influenced	Adele Wiseman
Margaret Laurence	influenced	Marian Engel
Margaret Laurence	influenced	Margaret Atwood
Margaret Laurence	influenced	Alice Munro
Margaret Laurence	influenced	Carol Shields
Gaston Bachelard	influenced	Alexandre Koyré
Gaston Bachelard	influenced	Georges Canguilhem
Gaston Bachelard	influenced	Thomas S. Kuhn
Gaston Bachelard	influenced	Michel Foucault
Gaston Bachelard	influenced	Louis Althusser
Gaston Bachelard	influenced	Dominique Lecourt
Gaston Bachelard	influenced	François Dagognet
Gaston Bachelard	influenced	Nader El-Bizri
Gaston Bachelard	influenced	Don Ihde
Gaston Bachelard	influenced	Cornelius Castoriadis
Gaston Bachelard	influenced	Michel Serres
Gaston Bachelard	influenced	Jules Vuillemin
Lewis Spence	influenced	James Churchward
Lewis Spence	influenced	Alexander Braghine
Lewis Spence	influenced	Gerald Gardner
Kathy Griffin	influenced	Amy Schumer
Sándor Petőfi	influenced	Hungarian Revolution of 1848
N. C. Wyeth	influenced	Andrew Wyeth
N. C. Wyeth	influenced	Jamie Wyeth
Frank Skinner	influenced	Al Murray
Frank Skinner	influenced	Kevin Bridges
Frank Skinner	influenced	Sean Lock
Robert Klein	influenced	Jay Leno
Robert Klein	influenced	Jerry Seinfeld
Robert Klein	influenced	Nick DiPaolo
Robert Klein	influenced	Bobby Slayton
Richard Adolf Zsigmondy	influenced	August Kundt
Ernst Cassirer	influenced	Leo Strauss
Ernst Cassirer	influenced	Wilbur Marshall Urban
Ernst Cassirer	influenced	Susanne Langer
Jean-Joseph Rabearivelo	influenced	Elie Rajaonarison
William Wallace Denslow	influenced	Donald Abbott
Richard Cantillon	influenced	Mirabeau  Jean-Baptiste Say  Adam Smith  Anne Turgot  François Quesnay
Bernard Mandeville	influenced	Adam Smith
Bernard Mandeville	influenced	Friedrich Hayek
Thomas Sydenham	influenced	John Locke
Lucilio Vanini	influenced	Charles Blount inter alia
Gabriel Marcel	influenced	BoutangLevinasPercyWahlRicoeur
Ernst Bloch	influenced	Ernesto Balducci
Ernst Bloch	influenced	Jürgen Moltmann
Henri Rousseau	influenced	Fernand Léger
Henri Rousseau	influenced	Max Beckmann
Henri Rousseau	influenced	Jean Hugo
Jean Shepherd	influenced	Jerry Seinfeld
Jean Shepherd	influenced	Keith Olbermann
Nicholas Rescher	influenced	, Alexander Pruss, Michele Marsonet, Ernest Sosa, John Leslie
Mikhail Bakhtin	influenced	Julia Kristeva
Mikhail Bakhtin	influenced	Tzvetan Todorov
Alexander Belyaev	influenced	Ivan Yefremov
Alexander Belyaev	influenced	Strugatsky brothers
Alexander Belyaev	influenced	Kir Bulychov
Michael J. Sandel	influenced	Precht Ed Miliband
Coq	influenced	Agda
Coq	influenced	Idris
Coq	influenced	Matita
Coq	influenced	Albatross
George C. Williams	influenced	Richard Dawkins
Auguste Forel	influenced	Eugen Bleuler
Auguste Forel	influenced	Hans Hunziker
Auguste Forel	influenced	Adolf Meyer
Julius von Mayer	influenced	William Thomson, 1st Baron Kelvin
Polyphonic C Sharp	influenced	Cω
Tudor Arghezi	influenced	Eugen Barbu
Tudor Arghezi	influenced	Benjamin Fondane
Tudor Arghezi	influenced	Gala Galaction
Tudor Arghezi	influenced	Tudor Vianu
Charles Hartshorne	influenced	John B. Cobb
Charles Hartshorne	influenced	David Ray Griffin
Antarah ibn Shaddad	influenced	Saleh
Antarah ibn Shaddad	influenced	Muhammad Mahdi al-Jawahiri
Antarah ibn Shaddad	influenced	Abd al-Wahhab Al-Bayati
Antarah ibn Shaddad	influenced	Mohammed Ridha Al-Shabibi
Peter van de Kamp	influenced	Wilhelm Gliese
Jacques Maritain	influenced	Jean Daujat
Jacques Maritain	influenced	John F. X. Knasas
Jacques Maritain	influenced	Ivan Illich
Jacques Maritain	influenced	John Haddox
Jacques Maritain	influenced	Yves Simon
Jacques Maritain	influenced	Yves Congar
Jacques Maritain	influenced	Mortimer J. Adler
Elizabeth Anscombe	influenced	Michael Dummett
Elizabeth Anscombe	influenced	Anthony Kenny
Elizabeth Anscombe	influenced	Thomas Nagel
Elizabeth Anscombe	influenced	Roger Scruton
Elizabeth Anscombe	influenced	Donald Davidson
Elizabeth Anscombe	influenced	Charles Taylor
Elizabeth Anscombe	influenced	John Searle
Elizabeth Anscombe	influenced	Philippa Foot
Elizabeth Anscombe	influenced	Iris Murdoch
Nicole Oresme	influenced	Galileo Galilei
Alasdair MacIntyre	influenced	Postliberal theology
Alasdair MacIntyre	influenced	Stanley Hauerwas
Alasdair MacIntyre	influenced	Radical Orthodoxy
Alasdair MacIntyre	influenced	Rod Dreher
Owen Barfield	influenced	T. S. Eliot
Owen Barfield	influenced	J.R.R. Tolkien
Owen Barfield	influenced	C. S. Lewis
Owen Barfield	influenced	Marshall McLuhan
Owen Barfield	influenced	Saul Bellow
Owen Barfield	influenced	David Bohm
Owen Barfield	influenced	Howard Nemerov
Owen Barfield	influenced	James Hillman
Owen Barfield	influenced	Harold Bloom
Owen Barfield	influenced	Colin Falck
Owen Barfield	influenced	Richard Rohr
Andrew Marshall	influenced	Paul Bracken
Andrew Marshall	influenced	Andrew Krepinevich
Andrew Marshall	influenced	Richard Nixon
Andrew Marshall	influenced	Donald Rumsfield
Andy Breckman	influenced	Don McLean
Mort Sahl	influenced	George Carlin
Mort Sahl	influenced	Jon Stewart
Mort Sahl	influenced	Dick Gregory
Mort Sahl	influenced	Lenny Bruce
Mort Sahl	influenced	Woody Allen
Mort Sahl	influenced	Jay Leno
Mort Sahl	influenced	Bill Maher
Antoun Saadeh	influenced	Ghassan Tueni
Antoun Saadeh	influenced	Michel Aflaq
Antoun Saadeh	influenced	Hafez al-Assad
Antoun Saadeh	influenced	Said Akl
Karl Robert Eduard von Hartmann	influenced	Rudolf Steiner
Karl Robert Eduard von Hartmann	influenced	Sigmund Freud
Karl Robert Eduard von Hartmann	influenced	Carl Jung
Karl Robert Eduard von Hartmann	influenced	Hans Vaihinger
Karl Robert Eduard von Hartmann	influenced	Arthur Drews
Strato of Lampsacus	influenced	Pierre Bayle
Christopher Smart	influenced	Benjamin Britten
Christopher Smart	influenced	Robert Browning
Christopher Smart	influenced	Theodore Roethke
Walther Penck	influenced	Albrecht Penck
Guillaume-François Rouelle	influenced	Denis Diderot
Guillaume-François Rouelle	influenced	Antoine-Laurent de Lavoisier
Guillaume-François Rouelle	influenced	Joseph Proust
Guillaume-François Rouelle	influenced	Antoine-Augustin Parmentier
Elwin Bruno Christoffel	influenced	Gregorio Ricci-Curbastro
Elwin Bruno Christoffel	influenced	Tullio Levi-Civita
Johann Heinrich Pestalozzi	influenced	Albert Einstein , Maria Montessori
Wilhelm Dilthey	influenced	Georg Simmel
Wilhelm Dilthey	influenced	Max Weber
Wilhelm Dilthey	influenced	Karl Jaspers
Wilhelm Dilthey	influenced	Martin Heidegger
Wilhelm Dilthey	influenced	Hans-Georg Gadamer
Wilhelm Dilthey	influenced	Jürgen Habermas
Wilhelm Dilthey	influenced	Franz Boas
Wilhelm Dilthey	influenced	Rudolf Steiner
Wilhelm Dilthey	influenced	R. G. Collingwood
Wilhelm Dilthey	influenced	José Ortega y Gasset
Speusippus	influenced	Xenocrates
Luce Irigaray	influenced	Catherine Malabou, Martha P. Nochimson, Judith Butler
Philipp Mainländer	influenced	Ulrich Horstmann
John Stenhouse	influenced	Friedrich August Kekulé von Stradonitz
Manfred von Ardenne	influenced	Siegmund Loewe
Humayun Azad	influenced	Simone de Beauvoir
Humayun Azad	influenced	Gustave Flaubert
Ernesto Laclau	influenced	ŽižekButlerCritchleyMarchartStavrakakisNorvalErrejón
Charlotte Moore Sitterly	influenced	William Clyde Martin
Abraham bar Hiyya	influenced	Abraham ibn Ezra
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influenced	Joseph de Maistre
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influenced	Chateaubriand
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influenced	Juan Donoso Cortés
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influenced	Lamennais
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influenced	Charles Maurras
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influenced	Carl Schmitt
Louis Gabriel Ambroise de Bonald	influenced	Julius Evola
Object Pascal	influenced	C Sharp
Object Pascal	influenced	Genie
Object Pascal	influenced	Java
Object Pascal	influenced	Nim
IBM RPG	influenced	IBM RPG II
Rodney Brooks	influenced	Andy Clark
Halford Mackinder	influenced	Nicholas Spykman
Halford Mackinder	influenced	Karl Haushofer
Halford Mackinder	influenced	Henry Kissinger
Halford Mackinder	influenced	Zbigniew Brzezinski
Halford Mackinder	influenced	Dimitri Kitsikis
Garry Shandling	influenced	Ricky Gervais
Garry Shandling	influenced	Judd Apatow
Garry Shandling	influenced	Jon Stewart
Garry Shandling	influenced	Louis C.K.
Garry Shandling	influenced	Jerry Seinfeld
Michael de Larrabeiti	influenced	China Miéville; Hal Duncan; New Weird movement
Eduard Limonov	influenced	Zakhar Prilepin
Georges Sorel	influenced	Antonio Gramsci
Georges Sorel	influenced	Carl Schmitt
Georges Sorel	influenced	Benito Mussolini
Graham Sutherland	influenced	John Craxton
Marie-Louise von Franz	influenced	Jean Dalby Clift
Al-Jahiz	influenced	Ibn Miskawayh
Al-Jahiz	influenced	Al-Biruni
Al-Jahiz	influenced	Ibn Tufayl
Al-Jahiz	influenced	Ibn Maḍāʾ
Jules Quicherat	influenced	Célestin Port
Wallace John Eckert	influenced	Herb Grosch
Wallace John Eckert	influenced	Llewellyn Thomas
Robert Irwin	influenced	Tara Donovan
Robert Irwin	influenced	Olafur Eliasson
John Evans	influenced	Arthur Evans
Alain de Benoist	influenced	Guillaume Faye
Alain de Benoist	influenced	Marco Tarchi
Alain de Benoist	influenced	Patrice de Plunkett
Alain de Benoist	influenced	Martin A. Lee
Alain de Benoist	influenced	Pat Buchanan
Alain de Benoist	influenced	Aleksandr Dugin
Clifford Geertz	influenced	Stephen Greenblatt
Clifford Geertz	influenced	Quentin Skinner
Dong Yuan	influenced	Juran
Anders Chydenius	influenced	Virtually all the Swedish liberal movement
Anders Chydenius	influenced	Johan Norberg
Amado Nervo	influenced	Luis Leal , Alfonsina Storni, Ramón López Velarde
Ilya Repin	influenced	Socialist realism
Ilya Repin	influenced	Isaak Brodsky
Ilya Repin	influenced	Mikhail Nesterov
Ilya Repin	influenced	Valentin Serov
Ilya Repin	influenced	Vasily Surikov
Ilya Repin	influenced	Viktor Vasnetsov
Vasily Surikov	influenced	Pyotr Konchalovsky
William McIlvanney	influenced	Ian Rankin
Richard Yates	influenced	Andre Dubus
Richard Yates	influenced	Raymond Carver
Richard Yates	influenced	Robert Stone
Richard Yates	influenced	Stewart O'Nan
Richard Yates	influenced	Tobias Wolff
Richard Yates	influenced	Michael Chabon
Richard Yates	influenced	William Styron
Richard Yates	influenced	Richard Ford
Richard Yates	influenced	Ann Beattie
Richard Yates	influenced	Jhumpa Lahiri
Richard Yates	influenced	Tao Lin
Bat Ye'or	influenced	Fjordman
Bat Ye'or	influenced	Anders Behring Breivik
Zygmunt Bauman	influenced	Peter Beilharz Keith Tester
José Ortega y Gasset	influenced	Julián Marías
José Ortega y Gasset	influenced	María Zambrano
José Ortega y Gasset	influenced	Antonio Machado
José Ortega y Gasset	influenced	Mario Vargas Llosa
José Ortega y Gasset	influenced	José Antonio Primo de Rivera
José Ortega y Gasset	influenced	Alain de Benoist
José Ortega y Gasset	influenced	José Gaos
José Ortega y Gasset	influenced	Xavier Zubiri
José Ortega y Gasset	influenced	Generation of '27
José Ortega y Gasset	influenced	Graham Harman
José Ortega y Gasset	influenced	Olavo de Carvalho
Muhsin al-Hakim	influenced	Abdul Aziz al-Hakim
Muhsin al-Hakim	influenced	Muhammad Hussain Najafi
Roger Caillois	influenced	Game Theory
Robert Byron	influenced	William Dalrymple
Robert Byron	influenced	Bruce Chatwin
Nikolai Kondratiev	influenced	Joseph Schumpeter
Nikolai Kondratiev	influenced	Ernest Mandel
Nikolai Kondratiev	influenced	François Simiand
Nikolai Kondratiev	influenced	Christopher Freeman
Nikolai Kondratiev	influenced	Immanuel Wallerstein
Nikolai Kondratiev	influenced	Eric Hobsbawm
Anthony Caro	influenced	Phillip King, Isaac Witkin, Tim Scott, William G. Tucker, Peter Hide, and Richard Deacon
Hayim Nahman Bialik	influenced	Jacob Steinberg
Hayim Nahman Bialik	influenced	Jacob Fichman
J. Slauerhoff	influenced	Gerrit Komrij
J. Slauerhoff	influenced	Cees Nooteboom
J. Slauerhoff	influenced	Simon Vestdijk
J. Slauerhoff	influenced	Willem de Mérode
Mary Daly	influenced	Janice Raymond
Norman Malcolm	influenced	Oets Kolk Bouwsma
Stanley Cavell	influenced	Charles Bernstein
Stanley Cavell	influenced	Nikolas Kompridis
Stanley Cavell	influenced	James F. Conant
Stanley Cavell	influenced	Cora Diamond
Stanley Cavell	influenced	Toril Moi
Stanley Cavell	influenced	Shoshana Felman
Stanley Cavell	influenced	Jay Cantor
Stanley Cavell	influenced	Michael Fried
Stanley Cavell	influenced	Paul Guyer
Stanley Cavell	influenced	Alice Crary
Stanley Cavell	influenced	Sandra Laugier
Stanley Cavell	influenced	Arnold Davidson
Stanley Cavell	influenced	Stephen Mulhall
Stanley Cavell	influenced	Thomas Kuhn
Stanley Cavell	influenced	Hilary Putnam
Stanley Cavell	influenced	Terrence Malick
Stanley Cavell	influenced	Bernard Williams
Stanley Cavell	influenced	Claude Esteban
Stanley Cavell	influenced	Paul W. Franks
Stanley Cavell	influenced	Ross McElwee
Stanley Cavell	influenced	Hent de Vries
Stanley Cavell	influenced	Nader El-Bizri
Stanley Cavell	influenced	Vicki Hearne
Stanley Cavell	influenced	Marc Shell
Stanley Cavell	influenced	Arnaud Desplechin
Stanley Cavell	influenced	Cornel West
Stanley Cavell	influenced	Robert H. Gardner
Stanley Cavell	influenced	Nancy Bauer
René Guénon	influenced	Mircea Eliade
René Guénon	influenced	Frithjof Schuon
René Guénon	influenced	Michel Valsan
René Guénon	influenced	Marco Pallis
René Guénon	influenced	Julius Evola
René Guénon	influenced	Huston Smith
René Guénon	influenced	Ananda Coomaraswamy
René Guénon	influenced	Seraphim Rose
Richard Diebenkorn	influenced	Bay Area Figurative Movement
ALGOL 60	influenced	Most subsequent imperative languages , e.g. Simula, CPL, Pascal, Ada, C
ALGOL 68	influenced	C,\nC++,\nBourne shell,\nBash,\nSteelman,\nAda,\nPython, Seed7, Mary, S3
Thomas Schelling	influenced	Tyler Cowen
Thomas Schelling	influenced	Mark Kleiman
Thomas Schelling	influenced	Robert Jervis
Joy	influenced	Factor
Joy	influenced	Cat
Joy	influenced	V
Joy	influenced	Trith
Charles Weidman	influenced	José Limón
Charles Weidman	influenced	Bob Fosse
Charles Weidman	influenced	Louis Falco
Erich Neumann	influenced	Camille Paglia
Oskar R. Lange	influenced	Abba P. Lerner
Oskar R. Lange	influenced	Don Patinkin
Oskar R. Lange	influenced	Jan Tinbergen
Oskar R. Lange	influenced	Robin Hahnel
David Gregory	influenced	Colin Maclaurin
David Gregory	influenced	William Whiston
S.H.E	influenced	Sweetbox, i.n.g, G-boys, Michelle*Vickie
Saigyō	influenced	Matsuo Bashō
Elisabeth Kübler-Ross	influenced	Caroline Myss
Elisabeth Kübler-Ross	influenced	Vern Barnet
Elisabeth Kübler-Ross	influenced	Bruce Greyson
Elisabeth Kübler-Ross	influenced	Sogyal Rinpoche
Alain Badiou	influenced	Slavoj Žižek
Alain Badiou	influenced	Peter Hallward
Alain Badiou	influenced	Simon Critchley
Alain Badiou	influenced	Ray Brassier
Alain Badiou	influenced	Sylvain Lazarus
Alain Badiou	influenced	Quentin Meillassoux
Alain Badiou	influenced	Alberto Toscano
Alain Badiou	influenced	Oliver Feltham
Alain Badiou	influenced	Justin Clemens
Alain Badiou	influenced	Nina Power
Alain Badiou	influenced	Jason Barker
Alain Badiou	influenced	Tristan Garcia
Michael Walzer	influenced	Michael J. Sandel
Michael Walzer	influenced	Jean Bethke Elshtain
Michael Walzer	influenced	Amy Gutmann
Michael Walzer	influenced	Michael W. Doyle
Robert A. Dahl	influenced	Charles Lindblom
Robert A. Dahl	influenced	Tom Malleson
Morris Raphael Cohen	influenced	Ernest Nagel
Morris Raphael Cohen	influenced	Sidney Hook
Constantine P. Cavafy	influenced	W.H. Auden
Constantine P. Cavafy	influenced	James Merrill
Kyōka Izumi	influenced	Jun'ichirō Tanizaki
Kyōka Izumi	influenced	Ton Satomi
Kyōka Izumi	influenced	Ryūnosuke Akutagawa
Kyōka Izumi	influenced	Yasunari Kawabata
Kyōka Izumi	influenced	Yukio Mishima
Iamblichus	influenced	Proclus
Iamblichus	influenced	Aedesius
Robert B. Parker	influenced	Colin Bateman
Robert B. Parker	influenced	Harlan Coben
Robert B. Parker	influenced	Robert Crais
Robert B. Parker	influenced	Dennis Lehane
Robert B. Parker	influenced	Peter David
Robert B. Parker	influenced	Jay Faerber
George Uhlenbeck	influenced	Walter S. Huxford
Robert H. Dicke	influenced	Arno Penzias
Robert H. Dicke	influenced	Robert Woodrow Wilson
Robert H. Dicke	influenced	Alan Guth
Antero de Quental	influenced	Fernando Pessoa
Gunnar Myrdal	influenced	Ha-Joon Chang
Attila József	influenced	Jenő Dzsida
Attila József	influenced	János Pilinszky
Attila József	influenced	László Németh
StarLogo	influenced	NetLogo
StarLogo	influenced	Etoys
Albert Pinkham Ryder	influenced	Marsden Hartley
Albert Pinkham Ryder	influenced	American Modernism
Lauchlin Currie	influenced	Franklin Delano Roosevelt
Leon Underwood	influenced	Gertrude Hermes
Leon Underwood	influenced	Blair Hughes-Stanton
Leon Underwood	influenced	Henry Moore
Irwin Corey	influenced	Lenny Bruce
Irwin Corey	influenced	Tom Smothers
Joan Robinson	influenced	Athanasios Asimakopulos
Joan Robinson	influenced	Alfred S. Eichner
Joan Robinson	influenced	Nicholas Kaldor
Joan Robinson	influenced	Robin Hahnel
Joan Robinson	influenced	Yanis Varoufakis
Mark Van Doren	influenced	Thomas Merton
Mark Van Doren	influenced	John Berryman
Mark Van Doren	influenced	Allen Ginsberg
Mark Van Doren	influenced	Jack Kerouac
Mark Van Doren	influenced	Whittaker Chambers
Mark Van Doren	influenced	Lionel Trilling
Mark Van Doren	influenced	Robert Giroux
Gil Vicente	influenced	Almeida Garrett, Gervásio Lobato, Luís de Sttau Monteiro
David Markson	influenced	David Foster Wallace
David Markson	influenced	Ben Marcus
Bernard van Orley	influenced	Pieter Coecke van Aelst
Bernard van Orley	influenced	Michael Coxcie
Edmund John	influenced	Swinburne and other earlier poets
Harry Crews	influenced	Larry Brown
Georges Canguilhem	influenced	Pierre Bourdieu
Georges Canguilhem	influenced	Gilles Deleuze
Georges Canguilhem	influenced	François Dagognet
Georges Canguilhem	influenced	Michel Foucault
Georges Canguilhem	influenced	Dominique Lecourt
Georges Canguilhem	influenced	Louis Althusser
Georges Canguilhem	influenced	Jacques-Alain Miller
Georges Canguilhem	influenced	Arnold Davidson
Roscoe Pound	influenced	Zechariah Chafee
Émile Chartier	influenced	Raymond Aron
Émile Chartier	influenced	Simone Weil
Émile Chartier	influenced	Georges Canguilhem
Émile Chartier	influenced	André Maurois
Émile Chartier	influenced	Jean Mistler
Émile Chartier	influenced	Alain de Botton
Alexandre Kojève	influenced	Raymond Queneau
Alexandre Kojève	influenced	Georges Bataille
Alexandre Kojève	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Alexandre Kojève	influenced	André Breton
Alexandre Kojève	influenced	Jean-Paul Sartre
Alexandre Kojève	influenced	Jacques Lacan
Alexandre Kojève	influenced	Raymond Aron
Alexandre Kojève	influenced	Leo Strauss
Alexandre Kojève	influenced	Michel Foucault
Alexandre Kojève	influenced	Jacques Derrida
Alexandre Kojève	influenced	Allan Bloom
Alexandre Kojève	influenced	Stanley Rosen
Alexandre Kojève	influenced	Francis Fukuyama
Alexandre Kojève	influenced	Giorgio Agamben
Alexandre Kojève	influenced	Louis Althusser
Albert Soboul	influenced	*
Albert Soboul	influenced	George Rudé
Albert Soboul	influenced	Richard Cobb
Marcel Mauss	influenced	Claude Lévi-Strauss
Marcel Mauss	influenced	Keith Hart
Marcel Mauss	influenced	Gayle Rubin
Karl Polanyi	influenced	Mark Granovetter
Karl Polanyi	influenced	Joseph Stiglitz
Karl Polanyi	influenced	Moses Finley
Karl Polanyi	influenced	Fred L. Block
Karl Polanyi	influenced	David Graeber
Karl Polanyi	influenced	Margaret Somers
Karl Polanyi	influenced	Marshall Sahlins
Karl Polanyi	influenced	Robin Hahnel
Karl Polanyi	influenced	Giovanni Arrighi
Karl Polanyi	influenced	Kari Polanyi Levitt
Karl Polanyi	influenced	Dani Rodrik
Karl Polanyi	influenced	Jacob Hacker
Karl Polanyi	influenced	John Gray
Karl Polanyi	influenced	Daniel Bell
Karl Polanyi	influenced	James C. Scott
Karl Polanyi	influenced	Ira Katznelson
Karl Polanyi	influenced	Herman Daly
Karl Polanyi	influenced	Tom Malleson
Karl Polanyi	influenced	Samuel Bowles
Karl Polanyi	influenced	Herbert Gintis
Karl Polanyi	influenced	Ayşe Buğra
Karl Polanyi	influenced	Immanuel Wallerstein
Karl Polanyi	influenced	Peter Drucker
Karl Polanyi	influenced	Regulation school
Karl Polanyi	influenced	Arthur Koestler
Charles Scott Sherrington	influenced	*
Charles Scott Sherrington	influenced	John Carew Eccles
Charles Scott Sherrington	influenced	Ragnar Granit
Charles Scott Sherrington	influenced	Howard Florey
Charles Scott Sherrington	influenced	* E.M. Tansey\n*
Charles Scott Sherrington	influenced	Archibald Hill
Charles Scott Sherrington	influenced	Wilder Penfield
Leslie Comrie	influenced	Wallace J. Eckert
Michel Serres	influenced	Bruno Latour
Michel Serres	influenced	Steven Connor
Michel Serres	influenced	Pierre Lévy
Michel Serres	influenced	Isabelle Stengers
Michel Serres	influenced	Ilya Prigogine
Michel Serres	influenced	Réda Benkirane
Nikolai Leskov	influenced	Anton Chekhov
Nikolai Leskov	influenced	Aleksey Remizov
Nikolai Leskov	influenced	Evgeny Zamyatin
Nikolai Leskov	influenced	Mikhail Zoschenko
Frank Oppenheimer	influenced	J. Robert Oppenheimer
Frank Oppenheimer	influenced	K.C. Cole
Emilio Salgari	influenced	Luigi Motta
Emilio Salgari	influenced	Emilio Fancelli
Emilio Salgari	influenced	Emilio Bertinetti
Emilio Salgari	influenced	Folco Quilici
Emilio Salgari	influenced	Matteo Mazzuca
Ernest William Brown	influenced	Wallace John Eckert
Porphyry	influenced	Sossianus Hierocles, Boethius, Scholasticism and Arabic Aristotelianism , later Neoplatonism
Max Scheler	influenced	Subsequent phenomenology, Heidegger, Ortega y Gasset, Martin Buber, Edith Stein
Meary James Thurairajah Tambimuttu	influenced	Lawrence Durrell, Elizabeth Smart, Nicholas Moore, Kathleen Raine, George Barker
George Stigler	influenced	Jacques Drèze
George Stigler	influenced	Thomas Sowell
George Stigler	influenced	Mark Blaug
George Stigler	influenced	Gary Becker
George Stigler	influenced	Jacob Mincer
George Johnstone Stoney	influenced	J. J. Thomson
Friedrich Stromeyer	influenced	Leopold Gmelin
Simon Vouet	influenced	Charles le Brun
Simon Vouet	influenced	Valentin de Boulogne
Simon Vouet	influenced	Pierre Mignard
Simon Vouet	influenced	Eustache Le Sueur
Simon Vouet	influenced	Nicolas Chaperon
Simon Vouet	influenced	Claude Mellan
Simon Vouet	influenced	Abraham Willaerts
Anne Frank	influenced	Zlata Filipović
Fred Newman	influenced	*
Fred Newman	influenced	Lenora Fulani
Fred Newman	influenced	Lois Holzman
Tadeusz Borowski	influenced	Imre Kertész
Jean Hyppolite	influenced	Michel Foucault
Jean Hyppolite	influenced	Gilles Deleuze
Jean Hyppolite	influenced	Jacques Derrida
Jean Hyppolite	influenced	Gérard Granel
Jean Hyppolite	influenced	Étienne Balibar
William Eggleston	influenced	Juergen Teller
William Eggleston	influenced	Andreas Gursky
William Eggleston	influenced	Sofia Coppola
William Eggleston	influenced	Gus van Sant
William Eggleston	influenced	David Lynch
Alfred Radcliffe-Brown	influenced	Claude Lévi-Strauss
Alfred Radcliffe-Brown	influenced	Karl Polanyi
Vasily Dokuchaev	influenced	Vladimir Vernadsky
k	influenced	Turing
Euclid	influenced	Mesa
Euclid	influenced	Concurrent Euclid
Euclid	influenced	Turing
CPL	influenced	BCPL
CPL	influenced	POP-2
Henri Lefebvre	influenced	Guy Debord Jean Baudrillard Michel de Certeau David Harvey Raoul Vaneigem Bryan Reynolds Edward Soja Fredric Jameson the Situationist International Mark Poster Neil Smith Jean-Paul Sartre
Julien Offray de La Mettrie	influenced	François Picavet
Julien Offray de La Mettrie	influenced	Michel Onfray
Vladimir Solovyov	influenced	Nicolas Berdyaev
Vladimir Solovyov	influenced	Sergey Bulgakov
Vladimir Solovyov	influenced	Pavel Florensky
Vladimir Solovyov	influenced	Semen L. Frank
Vladimir Solovyov	influenced	Andrei Belyi
Vladimir Solovyov	influenced	Alexander Blok
Vladimir Solovyov	influenced	Fyodor Dostoyevsky
Vladimir Solovyov	influenced	Alexandre Kojève
William Healey Dall	influenced	Paul Bartsch
William Healey Dall	influenced	Henry Augustus Pilsbry
William Healey Dall	influenced	Caesar Rudolf Boettger
William Healey Dall	influenced	R. Tucker Abbott
Edward Hitchcock	influenced	Charles Henry Hitchcock
Bettina von Arnim	influenced	Robert Schumann
Bettina von Arnim	influenced	Franz Liszt
Bettina von Arnim	influenced	Johanna Kinkel
Bettina von Arnim	influenced	Johannes Brahms
James Mirrlees	influenced	Iván Werning
James Mirrlees	influenced	Joseph Stiglitz
C. D. Broad	influenced	A. J. Ayer
James Meade	influenced	Paul Krugman
James Meade	influenced	Richard Stone
James Meade	influenced	David Vines
James Meade	influenced	Anthony Barnes Atkinson
James Meade	influenced	Jacques Parizeau
James Meade	influenced	John Rawls
Samuel Hui	influenced	Beyond
Samuel Hui	influenced	Albert Au
Samuel Hui	influenced	Jacky Cheung
Maurice Halbwachs	influenced	Paul Ricœur
Robert Morison	influenced	Carl Linnaeus
Grove Karl Gilbert	influenced	Willard Drake Johnson
Pherecydes of Syros	influenced	Pythagoras
Felix Andries Vening Meinesz	influenced	Harry Hammond Hess
Jules Chéret	influenced	Georges de Feure
Dino Campana	influenced	Eugenio Montale
Dino Campana	influenced	Pier Paolo Pasolini
Ludovico Carracci	influenced	Giacomo Cavedone
Robert Benchley	influenced	Woody Allen
Robert Benchley	influenced	Dave Barry
Robert Benchley	influenced	Steve Martin
Robert Benchley	influenced	Groucho Marx
Robert Benchley	influenced	S. J. Perelman
Robert Benchley	influenced	David Sedaris
Robert Benchley	influenced	James Thurber
Robert Benchley	influenced	Bob Newhart
Robert Benchley	influenced	Bill Hicks
Thomas Corwin Mendenhall	influenced	Yamakawa Kenjirō
Thomas Corwin Mendenhall	influenced	Tanakadate Aikitsu
Michael Palmer	influenced	Language poets, Irving Petlin, Emmanuel Hocquard, Ann Lauterbach, Norma Cole, Cole Swensen, Peter Gizzi, Ben Lerner
Maarten van Heemskerck	influenced	Karel van Mander
Maarten van Heemskerck	influenced	Hendrik Goltzius
Maarten van Heemskerck	influenced	Cornelis van Haarlem
Karel van Mander	influenced	Frans Hals
Francesco Guardi	influenced	Francesco Simonini
Francesco Guardi	influenced	Francesco Giuseppe Casanova
Giovanni Costa	influenced	Macchiaoli
Giovanni Costa	influenced	Enrico Coleman
Eugène Atget	influenced	Robert Doisneau
Eugène Atget	influenced	Lee Friedlander
Eugène Atget	influenced	Walker Evans
Eugène Atget	influenced	Berenice Abbott
Hermann Hauser	influenced	Steve Furber
Branislav Nušić	influenced	Dušan Kovačević
Sigmund Ringeck	influenced	Hans Medel
Sigmund Ringeck	influenced	Joachim Meyer
Paulus Kal	influenced	Peter Falkner
Yevgeny Baratynsky	influenced	Vladislav Khodasevich
Yevgeny Baratynsky	influenced	Anna Akhmatova
Philip Burton Moon	influenced	James Chadwick
Gahan Wilson	influenced	Lynda Barry
Richard Evans Schultes	influenced	E.O. Wilson
Richard Evans Schultes	influenced	Andrew Weil
Richard Evans Schultes	influenced	Daniel Goleman, Alan Ginsberg
Richard Evans Schultes	influenced	Alejo Carpentier, William S. Burroughs
Richard Evans Schultes	influenced	Wade Davis
Richard Evans Schultes	influenced	Mark Plotkin
Richard Evans Schultes	influenced	Terence McKenna
Richard Evans Schultes	influenced	Timothy Plowman
Soupy Sales	influenced	Howard Stern
Soupy Sales	influenced	Saturday Night Live
Soupy Sales	influenced	Pee-wee Herman
Soupy Sales	influenced	Andy Kaufman
Filippo Lippi	influenced	Filippino Lippi
Ad Reinhardt	influenced	Monochrome painting
Ad Reinhardt	influenced	Minimal Art
Ad Reinhardt	influenced	Conceptual art
M. T. Vasudevan Nair	influenced	M. Mukundan
Jacques Ellul	influenced	Greg Boyd
Jacques Ellul	influenced	Cornelius Castoriadis
Jacques Ellul	influenced	Vernard Eller
Jacques Ellul	influenced	Ivan Illich
Jacques Ellul	influenced	Ted Kaczynski
Jacques Ellul	influenced	Randal Marlin
Jacques Ellul	influenced	Thomas Merton
Jacques Ellul	influenced	William Stringfellow
Jacques Ellul	influenced	Paul Virilio
Jacques Ellul	influenced	Langdon Winner
Jacques Ellul	influenced	John Zerzan
Eric Newby	influenced	Author: William Dalrymple
Gabriela Zapolska	influenced	Jan August Kisielewski
Marcelino Sanz de Sautuola	influenced	Émile Cartailhac
Marcelino Sanz de Sautuola	influenced	Henri Breuil
T	influenced	EuLisp
T	influenced	Joule
Christian von Ehrenfels	influenced	Felix Weltsch
Robert Brandom	influenced	Mark Lance
Robert Brandom	influenced	Jeffrey Stout
Thomas Gilovich	influenced	Cognitive psychology
Thomas Gilovich	influenced	Social psychology
Lee Ross	influenced	Cognitive psychology
Lee Ross	influenced	Social psychology
Alexander Macfarlane	influenced	G. W. Pierce
Alexander Macfarlane	influenced	Quaternion Society
Christoph von Sigwart	influenced	Bernard Bosanquet
Christoph von Sigwart	influenced	F. H. Bradley
Christoph von Sigwart	influenced	William James
Christoph von Sigwart	influenced	Bertrand Russell
Richard Thaler	influenced	George Loewenstein
Richard Thaler	influenced	Dan Ariely
ZPL	influenced	Chapel
Minor White	influenced	Paul Caponigro
Minor White	influenced	Jerry Uelsmann
Minor White	influenced	Ralph Eugene Meatyard
Leopold Staff	influenced	Julian Tuwim
Leopold Staff	influenced	Tadeusz Różewicz
Leopold Staff	influenced	Czesław Miłosz
Leopold Staff	influenced	Kazimierz Wierzyński
Leopold Staff	influenced	Jarosław Iwaszkiewicz
Leopold Staff	influenced	Jan Lechoń
Factor	influenced	Cat
Factor	influenced	Concat
K	influenced	Q
K	influenced	AntLang
A+	influenced	K
Nicolas de Largillière	influenced	Jean-Baptiste Oudry
Nicolas de Largillière	influenced	Jacob van Schuppen
David Park	influenced	Richard Diebenkorn, Elmer Bischoff, Paul John Wonner, Nathan Oliveira, Manuel Neri and Joan Brown
Jerry A. Hausman	influenced	Kenneth Rogoff
Jerry A. Hausman	influenced	Halbert White
Wallace Berman	influenced	Richard Prince
FP	influenced	FL
FP	influenced	FPr
FP	influenced	Haskell
FP	influenced	J
Euclid of Megara	influenced	Ichthyas
Euclid of Megara	influenced	Eubulides
Euclid of Megara	influenced	Clinomachus
Euclid of Megara	influenced	Thrasymachus of Corinth
Euclid of Megara	influenced	Stilpo
Francesco Albani	influenced	Carlo Cignani
Bapsi Sidhwa	influenced	Deepa Mehta
LPC	influenced	Pike
Sibawayh	influenced	Niftawayh
Sibawayh	influenced	Abu Turab al-Zahiri
Pramoedya Ananta Toer	influenced	Benedict Anderson
Pramoedya Ananta Toer	influenced	Eka Kurniawan
Ion Luca Caragiale	influenced	Ioan A. Bassarabescu
Ion Luca Caragiale	influenced	Gheorghe Brăescu
Ion Luca Caragiale	influenced	Ioan Alexandru Brătescu-Voineşti
Ion Luca Caragiale	influenced	Radu Cosaşu
Ion Luca Caragiale	influenced	Horia Gârbea
Ion Luca Caragiale	influenced	Paul Gusti
Ion Luca Caragiale	influenced	Eugène Ionesco
Ion Luca Caragiale	influenced	Ioan Lăcustă
Ion Luca Caragiale	influenced	Constantin I. Nottara
Ion Luca Caragiale	influenced	Dumitru D. Pătrăşcanu
Ion Luca Caragiale	influenced	I. Peltz
Ion Luca Caragiale	influenced	Dumitru Radu Popa
Ion Luca Caragiale	influenced	Victor Ion Popa
Ion Luca Caragiale	influenced	Mihail Sebastian
Ion Luca Caragiale	influenced	Mihail Sorbul
Ion Luca Caragiale	influenced	George Mihail Zamfirescu
Ion Luca Caragiale	influenced	Paul Zarifopol
Mihail Sadoveanu	influenced	Eugeniu Botez
Mihail Sadoveanu	influenced	Nicolae N. Beldiceanu
Mihail Sadoveanu	influenced	Al. Lascarov-Moldovanu
Mihail Sadoveanu	influenced	Dan Lungu
Mihail Sadoveanu	influenced	Dimitrie D. Pătrășcanu
Mihail Sadoveanu	influenced	Cezar Petrescu
Mihail Sadoveanu	influenced	Damian Stănoiu
Mihail Sadoveanu	influenced	Dumitru Vacariu
Ion Creangă	influenced	Nicolae Constantin Batzaria
Ion Creangă	influenced	Leo Butnaru
Ion Creangă	influenced	Ion Călugăru
Ion Creangă	influenced	I. Dragoslav
Ion Creangă	influenced	Victor Eftimiu
Ion Creangă	influenced	Elena Farago
Ion Creangă	influenced	Șerban Foarță
Ion Creangă	influenced	Horia Gârbea
Ion Creangă	influenced	Ion Iovescu
Ion Creangă	influenced	Vlad Ioviță
Ion Creangă	influenced	I. I. Mironescu
Ion Creangă	influenced	Mircea Nedelciu
Ion Creangă	influenced	Constantin S. Nicolăescu-Plopșor
Ion Creangă	influenced	Constantin Sandu-Aldea
Ion Creangă	influenced	Stelian Țurlea
Ion Creangă	influenced	Grigore Vieru
Ivan Kramskoi	influenced	Russian realism; Ilya Repin, Yelena Polenova
Donald Barthelme	influenced	Amanda Filipacchi
Donald Barthelme	influenced	Padgett Powell
Donald Barthelme	influenced	Thomas Pynchon
Donald Barthelme	influenced	Eric Miles Williamson
Donald Barthelme	influenced	Susan Sontag
Donald Barthelme	influenced	Jacob M. Appel
Donald Barthelme	influenced	Kyle Muntz
Donald Barthelme	influenced	Philip Graham
Donald Barthelme	influenced	Donald Antrim
Donald Barthelme	influenced	Oscar Hijuelos
Donald Barthelme	influenced	Dave Eggers
Donald Barthelme	influenced	David Foster Wallace
Velimir Khlebnikov	influenced	Vladimir Mayakovsky
Velimir Khlebnikov	influenced	Vadim Shershenevich
Velimir Khlebnikov	influenced	Alexei Kruchenykh
Velimir Khlebnikov	influenced	Vasily Kamensky
SETL	influenced	ProSet
SETL	influenced	ABC
SETL	influenced	Slim
Al-Mutanabbi	influenced	Muhammad Mahdi al-Jawahiri
Al-Mutanabbi	influenced	Abd al-Wahhab Al-Bayati
Al-Mutanabbi	influenced	Mohammed Ridha Al-Shabibi
Frank William Taussig	influenced	James W. Angell
Frank William Taussig	influenced	Jacob Viner
Frank William Taussig	influenced	Clifford Clark
Frank William Taussig	influenced	John Burr Williams
Leo Frobenius	influenced	Adolf Ellegard Jensen
Leo Frobenius	influenced	Joseph Campbell
Leo Frobenius	influenced	Oswald Spengler
Leo Frobenius	influenced	Ezra Pound
Leo Frobenius	influenced	Aimé Césaire
Leo Frobenius	influenced	Léopold Sédar Senghor
Eugen Barbu	influenced	Corneliu Vadim Tudor
Clinton Davisson	influenced	Joseph A. Becker
Clinton Davisson	influenced	William Shockley
John Austin	influenced	Joseph Raz
John Austin	influenced	H. L. A. Hart
George Douglas Brown	influenced	Hugh MacDiarmid
George Douglas Brown	influenced	Lewis Grassic Gibbon
Arkhip Kuindzhi	influenced	Arkady Rylov
Arkhip Kuindzhi	influenced	Nicholas Roerich
Arkhip Kuindzhi	influenced	Konstantin Bogaevsky
Arkhip Kuindzhi	influenced	Gevorg Bashinjaghyan
Harold Hotelling	influenced	Kenneth Arrow
Harold Hotelling	influenced	Seymour Geisser
Harold Hotelling	influenced	Milton Friedman
Albert W. Tucker	influenced	Harold W. Kuhn
Albert W. Tucker	influenced	David Gale
Albert W. Tucker	influenced	R. Tyrrell Rockafellar
Valentin Serov	influenced	Pavel Kuznetsov
Valentin Serov	influenced	Nikolai Sapunov
Valentin Serov	influenced	Konstantin Yuon
Mir Babar Ali Anis	influenced	Urdu poetry
Gustavo Adolfo Bécquer	influenced	Luis Cernuda
Gustavo Adolfo Bécquer	influenced	Giannina Braschi
Gustavo Adolfo Bécquer	influenced	Octavio Paz
Gustavo Adolfo Bécquer	influenced	Antonio Machado
Gustavo Adolfo Bécquer	influenced	Juan Ramón Jiménez
Charles Hutton	influenced	John Scott, 1st Earl of Eldon
Albert Heim	influenced	Richard Fortey
Jan Patočka	influenced	Vaclav Havel
Jan Patočka	influenced	Erazim Kohák
August Wilhelm von Hofmann	influenced	William Henry Perkin
Ross Macdonald	influenced	Peter Abrahams
Ross Macdonald	influenced	William Goldman
Ross Macdonald	influenced	Paul D. Marks
Ross Macdonald	influenced	Michael Connelly
Ross Macdonald	influenced	Peter Spiegelman
Robert Stone	influenced	John Shannon
Robert Stone	influenced	Denis Johnson
Robert Stone	influenced	Johnathan Lethem
Robert Stone	influenced	Christian Bauman
Andre Dubus	influenced	Raymond Carver
Andre Dubus	influenced	Richard Ford
Andre Dubus	influenced	Tobias Wolff
Andre Dubus	influenced	Andre Dubus III
Andre Dubus	influenced	Jay Sheckley
Andre Dubus	influenced	Jhumpa Lahiri
ALGOL 58	influenced	Most subsequent imperative languages
Cilk	influenced	OpenMP 3.0
Samuel Alexander	influenced	Alfred North Whitehead
Samuel Alexander	influenced	John Anderson
Jakob von Uexküll	influenced	Martin Heidegger
Jakob von Uexküll	influenced	Gilles Deleuze
Hubert Dreyfus	influenced	Philosophy of artificial intelligence
Hubert Dreyfus	influenced	Richard Rorty
Hubert Dreyfus	influenced	Mark Wrathall
Hubert Dreyfus	influenced	Sean Dorrance Kelly
Hubert Dreyfus	influenced	Charles Taylor
Hubert Dreyfus	influenced	John Haugeland
Hubert Dreyfus	influenced	Tao Ruspoli
Julia Robinson	influenced	Yuri Matiyasevich
Bernard Gert	influenced	Walter Sinnott-Armstrong, Joshua Gert, Heather Gert
George Barris	influenced	Frank Sonzogni, Hershel \
Peter Sloterdijk	influenced	Henk Oosterling
Peter Sloterdijk	influenced	Marc Jongen
Peter Sloterdijk	influenced	Bruno Latour
Kuvempu	influenced	G S Shivarudrappa
Kuvempu	influenced	Javare Gowda
Augustus Addison Gould	influenced	William Healey Dall
François Magendie	influenced	Claude Bernard
John Davidson	influenced	T.S. Eliot
Maurice Dobb	influenced	Harry Gordon Johnson
Maurice Dobb	influenced	Duncan K. Foley
Maurice Dobb	influenced	David Laibman
Maurice Dobb	influenced	Yanis Varoufakis
Maurice Dobb	influenced	Amartya Sen
Maurice Dobb	influenced	Eric Hobsbawn
TELCOMP	influenced	MUMPS
John R. Commons	influenced	Edwin E. Witte
John R. Commons	influenced	Gunnar Myrdal
John R. Commons	influenced	Herbert A. Simon
John R. Commons	influenced	Oliver Williamson
Lawren Harris	influenced	Robert Genn
Lawren Harris	influenced	Canadian Group of Painters
Eddie Griffin	influenced	Loni Love
Boris Pahor	influenced	Drago Jančar
Boris Pahor	influenced	Alojz Rebula
Boris Pahor	influenced	Saša Vuga
Johann Heinrich von Thünen	influenced	Joseph Schumpeter
Jerry Sadowitz	influenced	Ali Cook
Jerry Sadowitz	influenced	Eddie Izzard
Jerry Sadowitz	influenced	Janey Godley
Jerry Sadowitz	influenced	Stewart Lee
Jerry Sadowitz	influenced	Richard Herring
Gilbert Ryle	influenced	J. L. Austin
Gilbert Ryle	influenced	A. J. Ayer
Gilbert Ryle	influenced	John Searle
Gilbert Ryle	influenced	R. M. Hare
Gilbert Ryle	influenced	Wilfrid Sellars
Gilbert Ryle	influenced	Daniel Dennett
Gilbert Ryle	influenced	Richard Webster
Gilbert Ryle	influenced	Ullin Place
Gilbert Ryle	influenced	Clifford Geertz
Gilbert Ryle	influenced	Gerald Cohen
Gilbert Ryle	influenced	P. F. Strawson
Gilbert Ryle	influenced	Michael Dummett
Khurshid Ahmad	influenced	Islamic economics in the world
Yvan Goll	influenced	Paul Celan
Yvan Goll	influenced	Galway Kinnell
Gordon Clark	influenced	John W. Robbins, John Gerstner, Vincent Cheung, Carl F.H. Henry, Ronald H. Nash, Robert L. Reymond, Edward John Carnell
COMIT	influenced	SNOBOL
Victoria, Lady Welby	influenced	Charles Sanders Peirce
Victoria, Lady Welby	influenced	Charles Kay Ogden
Weldon Kees	influenced	Franz Wright
Weldon Kees	influenced	Simon Armitage
Weldon Kees	influenced	Larry Levis
Weldon Kees	influenced	Donald Justice
Ed Roth	influenced	Robert Williams
Ed Roth	influenced	Chris Foss
Ed Roth	influenced	Jeff DeGrandis
Ed Roth	influenced	Indian Larry
Jean Bourgain	influenced	Terence Tao
Joseph Dietzgen	influenced	Karl Marx
Joseph Dietzgen	influenced	Vladimir Lenin
Joseph Dietzgen	influenced	Antonie Pannekoek
Rudolf Peierls	influenced	Otto Robert Frisch
Daagh Dehlvi	influenced	Allama Iqbal, Jigar Moradabadi, Bekhud Badayuni, Seemab Akbarabadi and Ahsen Marehravi etc
Ryszard Gryglewski	influenced	Andrzej Szczeklik
Kitaro Nishida	influenced	Nishitani Keiji
Shane Leslie	influenced	F. Scott Fitzgerald
Leszek Kołakowski	influenced	José Guilherme Merquior
Leszek Kołakowski	influenced	Christopher Hitchens
Leszek Kołakowski	influenced	Solidarity
Leszek Kołakowski	influenced	Noam Chomsky
Cω	influenced	C# with LINQ, Joins Concurrency Library
Lucien Lévy-Bruhl	influenced	Paul Masson-Oursel
Lucien Lévy-Bruhl	influenced	C. G. Jung
Lucien Lévy-Bruhl	influenced	Louis Hjelmslev
Lucien Lévy-Bruhl	influenced	Hélène Metzger
Lucien Lévy-Bruhl	influenced	Léon Brunschvicg
Lucien Lévy-Bruhl	influenced	Emmanuel Levinas
Edward C. Prescott	influenced	Edward J. Green
Edward C. Prescott	influenced	Rajnish Mehra
Russell L. Ackoff	influenced	Peter Drucker
Allan Kaprow	influenced	Performance Art
Nicholas Wolterstorff	influenced	Kendall Walton
Thomas Bernhard	influenced	William Gaddis
Thomas Bernhard	influenced	Elfriede Jelinek
Thomas Bernhard	influenced	Javier Marías
Thomas Bernhard	influenced	Claire Messud
Thomas Bernhard	influenced	Orhan Pamuk
Thomas Bernhard	influenced	W.G. Sebald
Thomas Bernhard	influenced	Ben Lerner
Helena Roerich	influenced	Ivan Yefremov, Yuli Vorontsov, Lyudmila Zhivkova, R. Rudzitis, academicians Ludmila Vasilievna Shaposhnikova, A. L. Janshin, A. P. Okladnikov, V. N. Bolshakov
Allyn Abbott Young	influenced	Frank Knight
Arthur Danto	influenced	George Dickie
Arthur Danto	influenced	Noël Carroll
Arthur Danto	influenced	David Carrier
Knut Ångström	influenced	August Kundt
Louise Fitzhugh	influenced	Audrey Niffenegger
Hans Sennholz	influenced	Joseph Salerno
Hans Sennholz	influenced	Ron Paul
Hans Sennholz	influenced	Peter Boettke
Hans Sennholz	influenced	Lawrence W. Reed
Francisco Suárez	influenced	Descartes
Francisco Suárez	influenced	Gottfried Wilhelm Leibniz
Francisco Suárez	influenced	Christian von Wolff
Francisco Suárez	influenced	Hugo Grotius
Francisco Suárez	influenced	Matthew Hale
Francisco Suárez	influenced	Martin Heidegger
Francisco Suárez	influenced	Mário Ferreira dos Santos
Erico Verissimo	influenced	Letícia Wierzchowski
Rodney Caston	influenced	Webcomics
Gerald Brom	influenced	Kevin Wasden
Oaklisp	influenced	EuLisp
Oaklisp	influenced	Java
Oaklisp	influenced	Dylan programming language
Jan Mikulicz-Radecki	influenced	Ferdinand Sauerbruch
Jan Mikulicz-Radecki	influenced	Walther Kausch
Jan Mikulicz-Radecki	influenced	Ludwik Rydygier
Object Oberon	influenced	Oberon-2
Gregory S. Paul	influenced	Artists during and after the \
C*	influenced	Dataparallel-C
August Kundt	influenced	Richard Adolf Zsigmondy
Eric Carle	influenced	Michael Buckley
Karl Vogt	influenced	Ivan Pavlov
Trygve Haavelmo	influenced	David F. Hendry
Trygve Haavelmo	influenced	Søren Johansen
Trygve Haavelmo	influenced	Judea Pearl
Thomas Berger	influenced	Jonathan Lethem
AMPL	influenced	Coopr
Richard Avenarius	influenced	Ernst Mach
Richard Avenarius	influenced	Anatoly Lunacharsky
Richard Avenarius	influenced	Alexander Bogdanov
Richard Avenarius	influenced	William James
Antoine Augustin Cournot	influenced	Gabriel Tarde
Antoine Augustin Cournot	influenced	Léon Walras
Carneades	influenced	Clitomachus
Carneades	influenced	Philo of Larissa
Carneades	influenced	Sextus Empiricus
Exekias	influenced	Andokides painter
F. W. Harvey	influenced	Ivor Gurney
Barbara Guest	influenced	Rachel Blau DuPlessis
Barbara Guest	influenced	Marjorie Welish
Barbara Guest	influenced	Norma Cole
Barbara Guest	influenced	Kathleen Fraser
Barbara Guest	influenced	Elizabeth Robinson
Barbara Guest	influenced	Language poets
C. H. Waddington	influenced	Jean Piaget
C. H. Waddington	influenced	Sanford Kwinter
C. H. Waddington	influenced	Gregory Bateson
C. H. Waddington	influenced	Margaret Mead
Susumu Tonegawa	influenced	Adrian Hayday
John Scotus Eriugena	influenced	Berengar of Tours
John Scotus Eriugena	influenced	School of Chartres
John Scotus Eriugena	influenced	Honorius Augustodunensis
John Scotus Eriugena	influenced	Hildegard of Bingen
John Scotus Eriugena	influenced	Israel the Grammarian
John Scotus Eriugena	influenced	Amaury of Bene
John Scotus Eriugena	influenced	Alain de Lille
John Scotus Eriugena	influenced	Peter Damian
John Scotus Eriugena	influenced	Thomas Aquinas
John Scotus Eriugena	influenced	Nicholas of Cusa
John Scotus Eriugena	influenced	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
Étienne Gilson	influenced	Jacques Maritain
Étienne Gilson	influenced	Richard McKeon
Étienne Gilson	influenced	John F. X. Knasas
Étienne Gilson	influenced	Norman Geisler
Étienne Gilson	influenced	Paul Weiss
Étienne Gilson	influenced	Henry Corbin
Étienne Gilson	influenced	Second Vatican Council
M. P. Shiel	influenced	Arthur Machen
M. P. Shiel	influenced	Stephen King
Erik Lindahl	influenced	Duncan K. Foley
Erik Lindahl	influenced	John Hicks
Erik Lindahl	influenced	Roy Radner
Willem 's Gravesande	influenced	Émilie du Châtelet
Vladimir Bekhterev	influenced	Vladimir Nikolayevich Myasishchev
Amos Eaton	influenced	James Curtis BoothEzra S. CarrGeorge Hammell CookJames Dwight DanaJames EightsEbenezer EmmonsAsa FitchAsa GrayJames HallJoseph HenryEben Norton HorsfordDouglass HoughtonMary Mason LyonAlmira Hart Lincoln PhelpsJohn Leonard RiddellAbram SagerJohn TorreyEmma Willard
Ray Lankester	influenced	Edwin Stephen Goodrich
Ray Lankester	influenced	Walter Frank Raphael Weldon
Harold Garfinkel	influenced	Harvey Sacks
Harold Garfinkel	influenced	Michael Lynch
Harold Garfinkel	influenced	Lucy Suchman
Richard Doll	influenced	Richard Peto
Richard Doll	influenced	Julian Peto
John McGahern	influenced	Colm Toíbin
Lugné-Poe	influenced	Les Nabis
Ivar Jacobson	influenced	Grady Booch
Ivar Jacobson	influenced	James Rumbaugh
Léon Brunschvicg	influenced	Raymond Aron
Léon Brunschvicg	influenced	Jean Cavaillès
Léon Brunschvicg	influenced	Alexandre Koyré
Léon Brunschvicg	influenced	Gaston Bachelard
Léon Brunschvicg	influenced	Louis Lavelle
Lloyd Shapley	influenced	Martin Shubik
Lloyd Shapley	influenced	Jon Folkman
Ronald Firbank	influenced	Evelyn Waugh
Aaron Kwok	influenced	Show Luo
Aaron Kwok	influenced	Alien Huang
Mark Lepper	influenced	Cognitive psychology
Mark Lepper	influenced	Social psychology
Gustav Nossal	influenced	Jacques Miller
Walter Kaufmann	influenced	Frithjof Bergmann
Walter Kaufmann	influenced	Richard Schacht
Walter Kaufmann	influenced	Ivan Soll
Walter Kaufmann	influenced	Alexander Nehamas
Jerry Clower	influenced	Jeff Foxworthy
Peter Achinstein	influenced	Helen Longino
Kenneth Waltz	influenced	Stephen Walt
Kenneth Waltz	influenced	John Mearsheimer
Kenneth Waltz	influenced	Robert Jervis
Kenneth Waltz	influenced	Joseph Nye
Kenneth Waltz	influenced	Robert Keohane
Kenneth Waltz	influenced	Robert Gilpin
Kenneth Waltz	influenced	Fareed Zakaria
Perl 6	influenced	Perl
Perl 6	influenced	Haskell
Perl 6	influenced	AntLang
Boo	influenced	Genie
Boo	influenced	Vala
Knut Wicksell	influenced	John Maynard Keynes
Knut Wicksell	influenced	Friedrich von Hayek
Knut Wicksell	influenced	Milton Friedman
Knut Wicksell	influenced	Gunnar Myrdal
Sarah Silverman	influenced	Amy Schumer
Sarah Silverman	influenced	Daniel Dickey
Sarah Silverman	influenced	Erez Ben–Ari
Robert F. Engle	influenced	Tim Bollerslev
Robert F. Engle	influenced	Mark Watson
Mário de Sá-Carneiro	influenced	Almada Negreiros
Varāhamihira	influenced	Hindu astrology, Prithuyasas, Hora Sara
Albert Gleizes	influenced	School of Paris
Jean Wahl	influenced	Gilles Deleuze
Jean Wahl	influenced	Emmanuel Levinas
Jean Wahl	influenced	Jean-Paul Sartre
Russell Kirk	influenced	William F. Buckley Jr.
Russell Kirk	influenced	Pat Buchanan
Russell Kirk	influenced	Robert Novak
Russell Kirk	influenced	Mel Bradford
Russell Kirk	influenced	John Derbyshire
Russell Kirk	influenced	Roger Scruton
Talbot Mundy	influenced	Robert E. Howard
Talbot Mundy	influenced	E. Hoffman Price
Talbot Mundy	influenced	Robert A. Heinlein
Talbot Mundy	influenced	Fritz Leiber
Talbot Mundy	influenced	H. Warner Munn
Mary Douglas	influenced	David Bloor
Mary Douglas	influenced	Steve Rayner
Mary Douglas	influenced	Peter Brown
Rigas Feraios	influenced	Greek War of Independence
Srinatha	influenced	Telugu Literature
Nelson Goodman	influenced	W. V. O. Quine
Nelson Goodman	influenced	Noam Chomsky
Nelson Goodman	influenced	Hilary Putnam
Nelson Goodman	influenced	Jerry Fodor
Nelson Goodman	influenced	Stanley Cavell
Nelson Goodman	influenced	Israel Scheffler
Nelson Goodman	influenced	Arthur Danto
Nelson Goodman	influenced	Kendall Walton
Nelson Goodman	influenced	Sidney Morgenbesser
Garrett Birkhoff	influenced	Gian-Carlo Rota
Heinrich Rickert	influenced	Max Weber
Heinrich Rickert	influenced	Martin Heidegger
Heinrich Rickert	influenced	Edmund Husserl
Heinrich Rickert	influenced	George Vernadsky
Heinrich Rickert	influenced	Emil Lask
Heinrich Rickert	influenced	Ernst Bloch
Heinrich Rickert	influenced	Walter Benjamin
Wilhelm Windelband	influenced	Heinrich Rickert
Wilhelm Windelband	influenced	Max Weber
Wilhelm Windelband	influenced	Ernst Troeltsch
Wilhelm Windelband	influenced	Albert Schweitzer
Wilhelm Windelband	influenced	Edmund Husserl
James Planché	influenced	W. S. Gilbert
Franz Oppenheimer	influenced	Ludwig Erhard
Franz Oppenheimer	influenced	Albert Jay Nock
Franz Oppenheimer	influenced	Murray Rothbard
Franz Oppenheimer	influenced	Frank Chodorov
B. S. Johnson	influenced	Jonathan Coe
B. S. Johnson	influenced	Brian Castro
B. S. Johnson	influenced	Los Campesinos!
Larry the Cable Guy	influenced	Robert Kelly
Göran Tunström	influenced	Leonard Cohen
William Phillips	influenced	Paul Samuelson
William Phillips	influenced	Robert Solow
William Phillips	influenced	Edmund Phelps
William McDougall	influenced	Thorstein Veblen
William McDougall	influenced	Konrad Lorenz
William McDougall	influenced	Cyril Burt
Richard Popkin	influenced	Luciano Floridi
Sarah Moore Grimké	influenced	Elizabeth Cady Stanton
Sarah Moore Grimké	influenced	Lucretia Mott
Hagen Kleinert	influenced	George Gamow
Hagen Kleinert	influenced	Richard Feynman
Seymour Benzer	influenced	Richard Feynman
Seymour Benzer	influenced	Francis Crick
Seymour Benzer	influenced	Sydney Brenner
Ernest Nagel	influenced	Patrick Suppes
Ernest Nagel	influenced	Isaac Levi
Ernest Nagel	influenced	Henry Kyburg
Ernest Nagel	influenced	Douglas Hofstadter
Ernest Nagel	influenced	Mario Bunge
David Stove	influenced	James Franklin
David Stove	influenced	Peter Forrest
Brad Linaweaver	influenced	Dafydd ab Hugh
Stilpo	influenced	Crates of Thebes
Stilpo	influenced	Zeno of Citium
Stilpo	influenced	Nicarete of Megara
Stilpo	influenced	Menedemus
Stilpo	influenced	Asclepiades of Phlius
Bill Saluga	influenced	David Steinberg
Bill Saluga	influenced	Jerry Seinfeld
Bill Saluga	influenced	Robert Townsend
Bill Saluga	influenced	Tim Allen
Mateiu Caragiale	influenced	Ștefan Agopian
Mateiu Caragiale	influenced	Radu Albala
Mateiu Caragiale	influenced	Ion Barbu
Mateiu Caragiale	influenced	Mircea Cărtărescu
Mateiu Caragiale	influenced	Alexandru George
Mateiu Caragiale	influenced	Horia Gârbea
Mateiu Caragiale	influenced	Paul Georgescu
Mateiu Caragiale	influenced	Tașcu Gheorghiu
Mateiu Caragiale	influenced	Ion Iovan
Mateiu Caragiale	influenced	Sărmanul Klopștock
Mateiu Caragiale	influenced	Radu Macrinici
Mateiu Caragiale	influenced	Anatol Moraru
Mateiu Caragiale	influenced	Fănuș Neagu
Mateiu Caragiale	influenced	Mircea Nedelciu
Mateiu Caragiale	influenced	Florin Șlapac
Mateiu Caragiale	influenced	Virgiliu Stoenescu
Mateiu Caragiale	influenced	Sandu Tudor
Pierre Charles Alexandre Louis	influenced	Oliver Wendell Holmes, Sr.
John Bates Clark	influenced	Thorstein Veblen
John Bates Clark	influenced	Friedrich Hayek
John Bates Clark	influenced	Frank Fetter
John Bates Clark	influenced	Frank Knight
John Bates Clark	influenced	Henry Ludwell Moore
Srečko Kosovel	influenced	Miran Jarc
Srečko Kosovel	influenced	Edvard Kocbek
Srečko Kosovel	influenced	Matej Bor
Srečko Kosovel	influenced	Karel Destovnik Kajuh
Srečko Kosovel	influenced	Joža Lovrenčič
Srečko Kosovel	influenced	France Balantič
Srečko Kosovel	influenced	Dane Zajc
Srečko Kosovel	influenced	Tomaž Šalamun
Srečko Kosovel	influenced	Aleš Debeljak
Srečko Kosovel	influenced	Susanna Tamaro
Srečko Kosovel	influenced	Boris Pahor
Srečko Kosovel	influenced	Ciril Zlobec
Srečko Kosovel	influenced	Alojz Rebula
Srečko Kosovel	influenced	Taras Kermauner
Srečko Kosovel	influenced	Iztok Osojnik
Abraham Wald	influenced	Aryeh Dvoretzky
Abraham Wald	influenced	Jacob Wolfowitz
Abhinavagupta	influenced	Śambhunātha
Abhinavagupta	influenced	Lakṣmasṇagupta
Abhinavagupta	influenced	Bhūtirāja
Thomas Mayne Reid	influenced	Vladimir Nabokov
Thomas Mayne Reid	influenced	Nikolai Gumilyov
Thomas Mayne Reid	influenced	Selma Lagerlöf
Clara Reeve	influenced	Mary Shelley
Friedrich Ratzel	influenced	Ellen Churchill Semple
William Baumol	influenced	James Tobin
William Baumol	influenced	Jean Tirole
William Baumol	influenced	Ha-Joon Chang
Anthony Downs	influenced	Duncan Black
João Cabral de Melo Neto	influenced	Joan Brossa
João Cabral de Melo Neto	influenced	Régis Bonvicino
João Cabral de Melo Neto	influenced	Carlito Azevedo
João Cabral de Melo Neto	influenced	Concrete art
Ivan Cankar	influenced	most of modern Slovenian literature, Fulvio Tomizza
Adam Müller	influenced	Othmar Spann
Tobias Wolff	influenced	Larry Brown
Tobias Wolff	influenced	Tom Perrotta
Tobias Wolff	influenced	David Sedaris
Tobias Wolff	influenced	James Franco
Tobias Wolff	influenced	Tucker Max
Tobias Wolff	influenced	Stephen Elliott
Tobias Wolff	influenced	Laura Moriarty
Edward Cahill	influenced	Fr. Denis Fahey
Li Tang	influenced	Ma-Xia School
Franz Hermann Schulze-Delitzsch	influenced	Victor Aimé Huber
Franz Hermann Schulze-Delitzsch	influenced	Luigi Luzzatti
Franz Hermann Schulze-Delitzsch	influenced	Eduard Pfeiffer
Karl Knies	influenced	John Bates Clark
Steven Levitt	influenced	Roland G. Fryer, Jr.
Steven Levitt	influenced	Jesse Shapiro
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Franz Brentano
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Hermann Cohen
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Ernst Laas
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Rudolf Christoph Eucken
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Gottlob Frege
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Søren Kierkegaard
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	Wilhelm Dilthey
Friedrich Adolf Trendelenburg	influenced	George Sylvester Morris
Johannes Nikolaus Tetens	influenced	Immanuel Kant
Dennis Cooper	influenced	Travis Jeppesen
Dennis Cooper	influenced	Tony O'Neill
Dennis Cooper	influenced	Noah Cicero
Shaun Micallef	influenced	Sammy J
Hans Kelsen	influenced	BobbioDreierHartKunz
Charles Spearman	influenced	Hans Eysenck
Charles Spearman	influenced	Philip E. Vernon
Charles Spearman	influenced	Cyril Burt
Charles Spearman	influenced	Arthur Jensen
David Graeber	influenced	Occupy movement
Karl Leonhard Reinhold	influenced	Salomon Maimon
Karl Leonhard Reinhold	influenced	Johann Gottlieb Fichte
Karl Leonhard Reinhold	influenced	Adolf Trendelenburg
Karl Leonhard Reinhold	influenced	Friedrich Schiller
Karl Leonhard Reinhold	influenced	Jakob Friedrich Fries
Karl Leonhard Reinhold	influenced	August Ludwig Hülsen
SASL	influenced	Kent Recursive Calculator
SASL	influenced	Miranda programming language
SASL	influenced	Haskell
Lesya Ukrainka	influenced	Olha Kobylianska
Alexander Ostrovsky	influenced	Konstantin Stanislavsky
Paul A. Baran	influenced	Immanuel Wallerstein
Paul A. Baran	influenced	Richard D. Wolff
Albrecht von Graefe	influenced	Johann Friedrich Horner
Albrecht von Graefe	influenced	Richard Liebreich
Albrecht von Graefe	influenced	Michele Del Monte
Albrecht von Graefe	influenced	Julius Jacobson
Harry Frankfurt	influenced	Susan Wolf
Harry Frankfurt	influenced	J. David Velleman
David Laibson	influenced	Xavier Gabaix
Noon Meem Rashid	influenced	Urdu poetry
George Călinescu	influenced	Alexandru Piru
George Călinescu	influenced	Adrian Marino
George Călinescu	influenced	Dinu Pillat
George Călinescu	influenced	Eugen Simion
George Călinescu	influenced	Nicolae Manolescu
Alfred Wegener	influenced	Johannes Letzmann
Tjalling Koopmans	influenced	John Denis Sargan
Tjalling Koopmans	influenced	Alok Bhargava
Tjalling Koopmans	influenced	Trygve Haavelmo
Zamir Jafri	influenced	Urdu poetry
Jean Gebser	influenced	Ken Wilber
Jean Gebser	influenced	William Irwin Thompson
Jean Gebser	influenced	Georg Feuerstein
Jean Gebser	influenced	John David Ebert
Jean Gebser	influenced	Ralph Abraham
Jean Gebser	influenced	Daniel Pinchbeck
Jean Gebser	influenced	Allan Combs
Jean Gebser	influenced	Rudolf Bahro
Jean Gebser	influenced	Hugo Enomiya-Lassalle
Chester Barnard	influenced	Herbert A. Simon
Chester Barnard	influenced	Oliver E. Williamson
Louise Bogan	influenced	Theodore Roethke
Object REXX	influenced	NetRexx
John Bauer	influenced	Arthur Rackham
John Bauer	influenced	Sulamith Wülfing
John Bauer	influenced	Kay Nielsen
John Bauer	influenced	Brian Froud
John Bauer	influenced	Rebecca Guay
STOS BASIC	influenced	AMOS
David Tao	influenced	Tension
Arthur Mee	influenced	Grayson Perry
Carl Gustav Hempel	influenced	Jaegwon Kim
Carl Gustav Hempel	influenced	Robert Nozick
Carl Gustav Hempel	influenced	Richard Jeffrey
Carl Gustav Hempel	influenced	John Earman
Carl Gustav Hempel	influenced	Philip Kitcher
Carl Gustav Hempel	influenced	Peter Achinstein
Carl Gustav Hempel	influenced	Lawrence Sklar
Svetozar Marković	influenced	Nikola Pašić
Svetozar Marković	influenced	Ljubodrag Simonović
Philippa Foot	influenced	Bernard Williams
Philippa Foot	influenced	Candace Vogler
Philippa Foot	influenced	Michael Slote
Philippa Foot	influenced	John McDowell
Philippa Foot	influenced	Rosalind Hursthouse
Philippa Foot	influenced	Judith Jarvis Thomson
Domenico Fetti	influenced	Pietro della Vecchia
Domenico Fetti	influenced	Sebastiano Mazzone
Bayazid Bastami	influenced	Abu al-Hassan al-Kharaqani
Bayazid Bastami	influenced	Hallaj
Bayazid Bastami	influenced	Muhammad Iqbal
William Merritt Chase	influenced	Edward Hopper
William Merritt Chase	influenced	Marsden Hartley
William Merritt Chase	influenced	George Bellows
William Merritt Chase	influenced	John Marin
Nicholas Hilliard	influenced	Isaac Oliver
Ritwik Ghatak	influenced	Mira Nair, Adoor Gopalakrishnan, Kumar Shahani, Mani Kaul, Ketan Mehta
Isabel Paterson	influenced	Rose Wilder Lane
Isabel Paterson	influenced	Ayn Rand
Bas van Fraassen	influenced	Alvin Plantinga
Bas van Fraassen	influenced	Elisabeth Lloyd
Bas van Fraassen	influenced	Nancy Cartwright
Bas van Fraassen	influenced	Michael Rea
Bas van Fraassen	influenced	Arthur Fine
Bas van Fraassen	influenced	Hans Halvorson
Norwood Russell Hanson	influenced	Thomas Kuhn
Norberto Bobbio	influenced	José Guilherme Merquior
Aelius Aristides	influenced	Marcus Aurelius
Aelius Aristides	influenced	Philostratus
Mikhail Vrubel	influenced	Russian  symbolism, Russian  avant-garde; Mikhail Nesterov, Marc Chagall, Leonid Pasternak, Konstantin Somov, Kuzma Petrov-Vodkin
Sidney Hook	influenced	Paul Kurtz
Sidney Hook	influenced	Morris Janowitz
Sidney Hook	influenced	Lionel Trilling
Sidney Hook	influenced	Barbara Branden
Lev Shestov	influenced	D. H. Lawrence
Lev Shestov	influenced	Georges Bataille
Lev Shestov	influenced	Nikolai Berdyaev
Lev Shestov	influenced	Emil Cioran
Lev Shestov	influenced	Sergei Bulgakov
Lev Shestov	influenced	Albert Camus
Lev Shestov	influenced	John Middleton Murry
Lev Shestov	influenced	Jules de Gaultier
Lev Shestov	influenced	Lucien Lévy-Bruhl
Lev Shestov	influenced	Czesław Miłosz
Lev Shestov	influenced	Gilles Deleuze
Debiprasad Chattopadhyaya	influenced	Mircea Eliade
Léon Bonnat	influenced	Gustave Caillebotte
Léon Bonnat	influenced	Frederic Vinton
Léon Bonnat	influenced	Raoul Dufy
Léon Bonnat	influenced	George Burroughs Torrey
David Harvey	influenced	Neil Smith, Andy Merrifield, Erik Swyngedouw, Miguel Robles-Durán the development of Marxist geography, critical geography and human geography as a discipline
Robert Barro	influenced	Gary Gorton
Robert Barro	influenced	Alberto Alesina
Yellapragada Subbarow	influenced	Benjamin Minge Duggar
Yellapragada Subbarow	influenced	George H. Hitchings
Shaikh Ayaz	influenced	Sindhi poetry
Muhammad Husayn Tabataba'i	influenced	Morteza Motahhari, Hasan Hasanzade Amoli, Muhammad al-Tijani , Henry Corbin , Hossein Nasr , Muhammad Mofatteh
Muhammad Husayn Tabataba'i	influenced	Muhammad Beheshti, Jalaleddin Ashtiani
Muhammad Husayn Tabataba'i	influenced	Ebrahim Amini, Javadi Amoli, Musa Sadr
Muhammad Husayn Tabataba'i	influenced	Makarem Shirazi and Dariush Shayegan
Mulla Sadra	influenced	Muhammad Husayn Tabatabaei
Mulla Sadra	influenced	Ruhollah Khomeini
Mulla Sadra	influenced	Morteza Motahhari
Majaz	influenced	Urdu poetryIndian Progressive Writer's Association
Konstantin Makovsky	influenced	Henryk Siemiradzki
Konstantin Makovsky	influenced	Viktor Vasnetsov
Konstantin Makovsky	influenced	Valentin Serov
Walter Bodmer	influenced	Tomas Lindahl
Karel	influenced	Karel++, AgentSheets, Guido van Robot
Sergei Starostin	influenced	Merritt Ruhlen
Sergei Starostin	influenced	John Bengtson
Jovan Dučić	influenced	Prvoslav Vujčić
Franklin Carmichael	influenced	Canadian Group of Painters
Jens Peter Jacobsen	influenced	Henrik Ibsen
Jens Peter Jacobsen	influenced	Sigmund Freud
Jens Peter Jacobsen	influenced	Thomas Mann
Jens Peter Jacobsen	influenced	Rainer Maria Rilke
Jens Peter Jacobsen	influenced	Hermann Hesse
Jens Peter Jacobsen	influenced	Stefan Zweig
Jens Peter Jacobsen	influenced	D. H. Lawrence
Jens Peter Jacobsen	influenced	James Joyce
Xawery Dunikowski	influenced	Jerzy Bandura
Xawery Dunikowski	influenced	Zygmunt Gawlik
Xawery Dunikowski	influenced	Józef Gosławski
Xawery Dunikowski	influenced	Maria Jarema
Xawery Dunikowski	influenced	Jacek Puget
Xawery Dunikowski	influenced	Henryk Wiciński
Paul Otlet	influenced	Andries van Dam
Paul Otlet	influenced	Suzanne Briet
Paul Otlet	influenced	Douglas Engelbart
Paul Otlet	influenced	J.C.R. Licklider
Paul Otlet	influenced	Ted Nelson
Paul Otlet	influenced	Tim Berners-Lee
Paul Otlet	influenced	Vannevar Bush
Paul Otlet	influenced	Michael Buckland
Paul Otlet	influenced	Robert M. Hayes
Paul Otlet	influenced	Luciano Floridi
Paul Otlet	influenced	Frederick Kilgour
Paul Otlet	influenced	Alexander Ivanovich Mikhailov
Paul Otlet	influenced	S. R. Ranganathan
Paul Otlet	influenced	Gerald Salton
Paul Otlet	influenced	Jesse Shera
Paul Otlet	influenced	Warren Weaver
Robert S. Barton	influenced	Alan Ashton
Robert S. Barton	influenced	Duane Call
Robert S. Barton	influenced	Edwin Catmull
Robert S. Barton	influenced	James H. Clark
Robert S. Barton	influenced	Henri Gouraud
Robert S. Barton	influenced	Alan Kay
Robert S. Barton	influenced	Bui Tuong Phong
Robert S. Barton	influenced	John Warnock
Andrei Shleifer	influenced	Rafael La Porta
Andrei Shleifer	influenced	Jesse Shapiro
Moms Mabley	influenced	Redd Foxx
Moms Mabley	influenced	Bill Cosby
Moms Mabley	influenced	Phyllis Diller
Moms Mabley	influenced	Whoopi Goldberg
Moms Mabley	influenced	Bernie Mac
Moms Mabley	influenced	Richard Pryor
Moms Mabley	influenced	Sarah Silverman
Moms Mabley	influenced	Wanda Sykes
Moms Mabley	influenced	Eddie Murphy
Moms Mabley	influenced	Howard Stern
Moms Mabley	influenced	Kathy Griffin
Moms Mabley	influenced	Joan Rivers
Kostas Axelos	influenced	Jacques Derrida
Kostas Axelos	influenced	Henri Lefebvre
Kostas Axelos	influenced	Edgar Morin
Solon Borglum	influenced	Rene Paul Chambellan
Solon Borglum	influenced	Dina Melicov
Josef Breuer	influenced	Sigmund Freud
Peter Hide	influenced	Royden Mills
Arthur Upham Pope	influenced	Richard N. Frye
Tetsuro Watsuji	influenced	Yuasa Yasuo
Armen Alchian	influenced	Steven N. S. Cheung
Armen Alchian	influenced	William F. Sharpe
Armen Alchian	influenced	Harold Demsetz
Armen Alchian	influenced	Walter E. Williams
Armen Alchian	influenced	Thomas Sowell
Lucid	influenced	SISAL
Lucid	influenced	PureData
Lucid	influenced	Lustre
Wolfi Landstreicher	influenced	Insurrectionary anarchism
Zaki al-Arsuzi	influenced	Michel Aflaq
Zaki al-Arsuzi	influenced	Salah al-Din al-Bitar
Zaki al-Arsuzi	influenced	Hafiz al-Assad
Zaki al-Arsuzi	influenced	Salah Jadid
Dan Goldstick	influenced	Miguel Figueroa Frank Cunningham
Mauritz de Haas	influenced	William Bliss Baker
Mauritz de Haas	influenced	Charles Dormon Robinson
Emil Petaja	influenced	Hannes Bok
José Carlos Mariátegui	influenced	Che Guevara
José Carlos Mariátegui	influenced	Javier Mariátegui
José Carlos Mariátegui	influenced	Gustavo Gutiérrez
José Carlos Mariátegui	influenced	Abimael Guzmán
Else Lasker-Schüler	influenced	Hugh MacDiarmid
Robert Crais	influenced	Peter Allen David
Herbert Butterfield	influenced	Thomas Kuhn
Nicolas-Théodore de Saussure	influenced	Justus von Liebig
Nicolas-Théodore de Saussure	influenced	Jean-Baptiste Boussingault
Antonio José Cavanilles	influenced	Simón de Roxas Clemente y Rubio
George Saunders	influenced	Karen Russell
Masahisa Fujita	influenced	Walter Isard
Ludwig Börne	influenced	Karl Marx
Ludwig Börne	influenced	Heinrich Heine
Damaris Cudworth Masham	influenced	John Locke
Damaris Cudworth Masham	influenced	Christian Wolff
Damaris Cudworth Masham	influenced	Johannes Nikolaus Tetens
Damaris Cudworth Masham	influenced	Pierre Louis Moreau de Maupertuis
Damaris Cudworth Masham	influenced	Giambattista Vico
Damaris Cudworth Masham	influenced	Ernst Platner
Damaris Cudworth Masham	influenced	Ruggero Giuseppe Boscovich
Damaris Cudworth Masham	influenced	Charles Bonnet
Damaris Cudworth Masham	influenced	Denis Diderot
Damaris Cudworth Masham	influenced	David Hume
Damaris Cudworth Masham	influenced	Edmund Husserl
Damaris Cudworth Masham	influenced	Immanuel Kant
Damaris Cudworth Masham	influenced	Gabriel Wagner
Damaris Cudworth Masham	influenced	Louis de Bonald
Damaris Cudworth Masham	influenced	Bertrand Russell
Damaris Cudworth Masham	influenced	George Holmes Howison
Damaris Cudworth Masham	influenced	Bernardino Varisco
Damaris Cudworth Masham	influenced	Gregory Chaitin
Damaris Cudworth Masham	influenced	Kurt Gödel
Damaris Cudworth Masham	influenced	Martin Heidegger
Damaris Cudworth Masham	influenced	Lyndon LaRouche
Damaris Cudworth Masham	influenced	Émilie du Châtelet
Damaris Cudworth Masham	influenced	Ferdinand Georg Frobenius
Damaris Cudworth Masham	influenced	Friedrich Nietzsche
Damaris Cudworth Masham	influenced	Félix Ravaisson-Mollien
Damaris Cudworth Masham	influenced	Henri Bergson
Damaris Cudworth Masham	influenced	Nicholas Rescher
Damaris Cudworth Masham	influenced	Gilles Deleuze
Damaris Cudworth Masham	influenced	Gabriel Tarde
Damaris Cudworth Masham	influenced	Theodore Adorno
Fritz Machlup	influenced	Ta-Chung Liu
Fritz Machlup	influenced	Merton Miller
Fritz Machlup	influenced	Edith Penrose
Fritz Machlup	influenced	John Williamson
Hans Reichenbach	influenced	Berlin Circle
Hans Reichenbach	influenced	Vienna Circle
John Muth	influenced	Robert Lucas, Jr.
John Muth	influenced	Finn E. Kydland
John Muth	influenced	Edward C. Prescott
John Muth	influenced	Neil Wallace
John Muth	influenced	Thomas J. Sargent
Mahmoud Darwish	influenced	Abd al-Wahhab Al-Bayati
Mahmoud Darwish	influenced	Badr Shakir al-Sayyab
André Antoine	influenced	Constantin Stanislavski
André Antoine	influenced	Max Reinhardt
Nicos Poulantzas	influenced	Gayatri Chakravorty Spivak
Nicos Poulantzas	influenced	Bob Jessop
Nicos Poulantzas	influenced	John Holloway
Ivan Shishkin	influenced	Isaac Levitan
Ivan Shishkin	influenced	Arkhip Kuindzhi
Ahmad Nadeem Qasmi	influenced	Urdu literature
Almeida Garrett	influenced	Alexandre Herculano
Almeida Garrett	influenced	Camilo Castelo Branco
Almeida Garrett	influenced	António Augusto Soares de Passos
Almeida Garrett	influenced	Alexandre Braga, father
Almeida Garrett	influenced	António Feliciano de Castilho
Almeida Garrett	influenced	José Maria de Eça de Queiroz
Robin Blaser	influenced	George Bowering
Robin Blaser	influenced	Steve McCaffery
Robin Blaser	influenced	BpNichol
Robin Blaser	influenced	Erin Mouré
Robin Blaser	influenced	Daphne Marlatt
Wazir Agha	influenced	Urdu literature
Arthur Wieferich	influenced	Edmund Landau
Kurt Grelling	influenced	Berlin Circle
Kurt Grelling	influenced	Vienna Circle
Harold McGee	influenced	*
Harold McGee	influenced	Alton Brown
Harold McGee	influenced	Russ Parsons
Harold McGee	influenced	Shirley Corriher
Harold McGee	influenced	Heston Blumenthal
Harold McGee	influenced	Lynne Rossetto Kasper
Peter Voulkos	influenced	Robert Arneson Jim Melchert Ron Nagle
Francesco Severi	influenced	Algebraic geometry
Francesco Severi	influenced	Several complex variables
Adolf Mayer	influenced	Dmitri Ivanovsky
Adolf Mayer	influenced	Martinus Beijerinck
Johann Christoph Adelung	influenced	Josef Dobrovský
Rex Miller	influenced	writers in the horror genre of splatterpunk
Robin Hill	influenced	Brian S. Hartley
Benjamin Barber	influenced	Howard Dean
Émile Armand	influenced	Iniciales, La Revista Blanca, Daniel Guérin, Michel Onfray
Lewis Terman	influenced	Frederick Terman
Hedwig Gorski	influenced	John Cameron Mitchell, Joy Cole, Poetry Slam, Spoken Word, Russell Simmons, Maggie Estep, Konstantyn K. Kuzminsky, Daniel Johnston, National Endowment for the Arts
Panaetius	influenced	Hecato of Rhodes
Panaetius	influenced	Posidonius
Panaetius	influenced	Cicero
Wilhelm Gliese	influenced	Hartmut Jahreiß
George Jonas	influenced	films—the Sword of Gideon  and Munich
Dale T. Mortensen	influenced	Christopher A. Pissarides
Christian Krohg	influenced	Anna Ancher
Christian Krohg	influenced	Michael Ancher
Christian Krohg	influenced	Oda Krohg
Herbert Blumer	influenced	Erving Goffman
Herbert Blumer	influenced	Anselm Strauss
Herbert Blumer	influenced	Eugene Halton
Mihail Sebastian	influenced	David Auburn
Mihail Sebastian	influenced	Michelle Hechter
Amina Wadud	influenced	Asra Nomani
Amina Wadud	influenced	Michael Muhammad Knight
Antony C. Sutton	influenced	John Taylor Gatto
Hasrat Mohani	influenced	Urdu poetry
Josiah Willard Gibbs, Sr.	influenced	James Gates Percival
Baltasar Gracián	influenced	Arthur Schopenhauer
Baltasar Gracián	influenced	Friedrich Nietzsche
Herbert Asbury	influenced	The Gangs of New York, movie
Charles Sheeler	influenced	Alfred Stieglitz
Stephen Lynch	influenced	Drew Lynch, Mark Teich, Rod Cone, Bo Burnham, Rick Ross
Jonathan Rosenbaum	influenced	Ignatiy Vishnevetsky
Jacob Mincer	influenced	Gary Becker
Jacob Mincer	influenced	George Borjas
Laura Bassi	influenced	Marie François Xavier Bichat
Jacopo Bassano	influenced	Leandro Bassano
Jacopo Bassano	influenced	Francesco Bassano the Younger
Jacopo Bassano	influenced	Annibale Carracci
Jacopo Bassano	influenced	Diego Velázquez
Alexandre Herculano	influenced	António Augusto Soares de Passos
Alexandre Herculano	influenced	João de Lemos
Alexandre Herculano	influenced	Alexandre Braga
Alexandre Herculano	influenced	António Feliciano de Castilho
Oakley Hall	influenced	Thomas Pynchon
Oakley Hall	influenced	Richard Ford
Oakley Hall	influenced	Michael Chabon
Oakley Hall	influenced	Amy Tan
Henry Ludwell Moore	influenced	Henry Schultz
Xia Gui	influenced	Dai Jin
Xia Gui	influenced	Zhe school
David Smith	influenced	Sir Anthony Caro
Álvaro de Campos	influenced	Almada Negreiros
Adolf Bastian	influenced	Carl Jung
Adolf Bastian	influenced	Joseph Campbell
Adolf Bastian	influenced	Franz Boas
Edmund Beecher Wilson	influenced	Nettie Stevens
Frank Rattray Lillie	influenced	Warder Clyde Allee
Shibli Nomani	influenced	Maulana Abul Kalam Azad, Syed Suleman Nadvi,Maulana Abdus Salam Nadvi , Hameeduddin Farahi, Amin Ahsan Islahi, Sajjad Ahmad Yeldram, Javed Ahmad Ghamidi, Mohandas Karamchand Gandhi
Giovanni Pascoli	influenced	Luigi Ugolini
Giovanni Pascoli	influenced	Vanna Bonta
Faith Ringgold	influenced	Romare Bearden
Faith Ringgold	influenced	Jacob Lawrence
Faith Ringgold	influenced	Betye Saar
Jane Mander	influenced	Jane Campion
Taha Hussein	influenced	Naguib Mahfouz
Taha Hussein	influenced	Tahar Ben Jelloun
Victor Goldschmidt	influenced	Alfred Edward Ringwood
Hermann Ulrici	influenced	Andrew Seth Pringle-Pattison
Hermann Ulrici	influenced	George Sylvester Morris
Anton Graff	influenced	Philipp Otto Runge
Anton Graff	influenced	Caspar David Friedrich
John B. Cobb	influenced	David Ray Griffin
John B. Cobb	influenced	C. Robert Mesle
John B. Cobb	influenced	Roland Faber
John B. Cobb	influenced	Monica Coleman
John B. Cobb	influenced	Bruce G. Epperly
John B. Cobb	influenced	Michel Weber
Thomas Hodgskin	influenced	Kevin Carson
Thomas Hodgskin	influenced	Karl Marx
Thomas Hodgskin	influenced	Francis Place
Vinayaka Krishna Gokak	influenced	Mangesh V. Nadkarni
Vinayaka Krishna Gokak	influenced	Lindsay Rego
Dmitri Ivanovsky	influenced	Wendell Stanley
Jean-Pierre de Crousaz	influenced	Edward Gibbon
Martin Johnson Heade	influenced	David Bierk
Martin Johnson Heade	influenced	Ian Hornak
Joseph Clement Coll	influenced	Roy Krenkel
Joseph Clement Coll	influenced	Al Williamson
A. D. Gordon	influenced	Rachel Bluwstein
Dietrich von Hildebrand	influenced	Peter Kreeft
Dietrich von Hildebrand	influenced	Alice von Hildebrand
Dietrich von Hildebrand	influenced	Pope Benedict XVI
George P. L. Walker	influenced	Bruce F. Houghton
Edmund Phelps	influenced	Roman Frydman
Edmund Phelps	influenced	Mordecai Kurz
Edmund Phelps	influenced	Gylfi Zoega
Edmund Phelps	influenced	Hian Teck Hoon
Hans Hofmann	influenced	Lee Krasner
Hans Hofmann	influenced	Clement Greenberg
Hans Hofmann	influenced	Helen Frankenthaler
Hans Hofmann	influenced	Larry Rivers
Hans Hofmann	influenced	Wolf Kahn
Joseph McElroy	influenced	David Foster Wallace
Seymour Chwast	influenced	Tadanori Yokoo
Seymour Chwast	influenced	Howard Milton
Ahmet Hamdi Tanpınar	influenced	Oğuz Atay
Ahmet Hamdi Tanpınar	influenced	Orhan Pamuk
Jürgen Moser	influenced	Sun-Yung Alice Chang, Michel Herman, John Mather, Peter Sarnak, Alexander Petrovich Veselov, Paul C. Yang, Eduard Zehnder
Hans Lewy	influenced	numerical analysis, partial differential equations, several complex variables
Anton Mauve	influenced	Vincent van Gogh
Ann Beattie	influenced	Tao Lin
Ann Beattie	influenced	Zachary German
Xavier Zubiri	influenced	Ignacio Ellacuría
Melville J. Herskovits	influenced	Katherine Dunham
Melville J. Herskovits	influenced	Ruth Benedict
Melville J. Herskovits	influenced	Margaret Mead
Melville J. Herskovits	influenced	Elsie Clews Parsons
Melville J. Herskovits	influenced	Anténor Firmin
Al-Sijzi	influenced	Al-Biruni
Émil Goeldi	influenced	Emilie Snethlage
John Nash	influenced	Edwin La Dell
John Nash	influenced	Dora Carrington
Emer de Vattel	influenced	Western philosophy
Emer de Vattel	influenced	Benjamin Franklin
Emer de Vattel	influenced	George Washington
Emer de Vattel	influenced	Alexander Hamilton
Don Lavoie	influenced	Peter Boettke
Don Lavoie	influenced	David Prychitko
Don Lavoie	influenced	Steven Horwitz
Arthur Seldon	influenced	Margaret Thatcher, Sir Keith Joseph
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Muhammad ibn Zakarīya Rāzi
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Avicenna
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Joseph Wolpe
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Al-Istakhri
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Ibn Hawqal
Abu Zayd al-Balkhi	influenced	Al-Muqaddasi
David Landes	influenced	Niall Ferguson
David Landes	influenced	Jeffrey Herf
David Landes	influenced	Jeffrey Sachs
Randolph Caldecott	influenced	Beatrix Potter
Randolph Caldecott	influenced	Cicely Mary Barker
F. C. S. Schiller	influenced	William James
Wanda Orlikowski	influenced	Brian Pentland
Wanda Orlikowski	influenced	Daniel Robey
Wanda Orlikowski	influenced	Ulrike Schultze
Wanda Orlikowski	influenced	Paul Leonardi
Giovanni Papini	influenced	Mircea Eliade
Giovanni Papini	influenced	Mina Loy
Giovanni Papini	influenced	Scipio Slataper
John Zachary Young	influenced	Semir Zeki
Sandra Steingraber	influenced	Marla Cone
Jacob L. Moreno	influenced	Kurt Lewin
Jacob L. Moreno	influenced	Martin Buber
Jacob L. Moreno	influenced	Fritz Perls
Zeno of Sidon	influenced	Philodemus
Karl-Otto Apel	influenced	Hans-Hermann Hoppe
Karl-Otto Apel	influenced	Vittorio Hösle
Fortuné du Boisgobey	influenced	Arthur Conan Doyle
Fortuné du Boisgobey	influenced	Fergus Hume
Fortuné du Boisgobey	influenced	Gaston Leroux
Sanai	influenced	Attar of Nishapur
Sanai	influenced	Nizami Ganjavi
Sanai	influenced	Rumi
Sanai	influenced	Jami
Don Ihde	influenced	Lucas Introna
J. E. H. MacDonald	influenced	Canadian Group of Painters
Ilse Aichinger	influenced	Group 47
Ilse Aichinger	influenced	Günter Eich
Ilse Aichinger	influenced	Ingeborg Bachmann
Ilse Aichinger	influenced	Josef Winkler
Ilse Aichinger	influenced	Peter Waterhouse
Augustus Le Plongeon	influenced	Ignatius Donnelly
Augustus Le Plongeon	influenced	Helena Blavatsky
Augustus Le Plongeon	influenced	James Churchward
Augustus Le Plongeon	influenced	Lewis Spence
Augustus Le Plongeon	influenced	Frank Joseph
Augustus Le Plongeon	influenced	Semir Osmanagic
Augustus Le Plongeon	influenced	Alexander Braghine
Jun Ishikawa	influenced	Abe Kobo
Theodore Roszak	influenced	Baby boomers
Colin Clark	influenced	Angus Maddison
William S. Gillies	influenced	Portrait Group of Westport
Harbour	influenced	XHarbour
W. D. Ross	influenced	Robert Audi
W. D. Ross	influenced	Tara Smith
W. D. Ross	influenced	Bernard Gert
Standard ML of New Jersey	influenced	Mythryl
Ernst Mally	influenced	Edward Zalta
Jan Baudouin de Courtenay	influenced	Nikolai Trubetzkoy, the Prague school
Hannes Hólmsteinn Gissurarson	influenced	Davíð Oddsson
Hannes Hólmsteinn Gissurarson	influenced	Þorsteinn Pálsson
Hannes Hólmsteinn Gissurarson	influenced	Geir H. Haarde
Hannes Hólmsteinn Gissurarson	influenced	Brynjólfur Bjarnason
Hannes Hólmsteinn Gissurarson	influenced	Kjartan Gunnarsson
Hannes Hólmsteinn Gissurarson	influenced	Independence Party
Bartholomeus van der Helst	influenced	Ferdinand Bol
Bartholomeus van der Helst	influenced	Govaert Flinck
Bartholomeus van der Helst	influenced	Joshua Reynolds
Hanaoka Seishū	influenced	Shutei Nakagawa
Hanaoka Seishū	influenced	Gencho Homma
SK8	influenced	AppleScript
Frank Dobson	influenced	Keith Godwin
Theodor Boveri	influenced	Kristine Bonnevie
Carl von Rokitansky	influenced	Cesare Lombroso
Tor Bergeron	influenced	Sverre Petterssen
Alfred Eichner	influenced	Frederic S. Lee
Vasily Perov	influenced	Ilya Repin
Arno J. Mayer	influenced	Gabriel Kolko
Aaron Director	influenced	Robert Bork
Aaron Director	influenced	Richard Posner
Aaron Director	influenced	Antonin Scalia
Aaron Director	influenced	William Rehnquist
Aaron Director	influenced	Harold Demsetz
Epigram	influenced	Agda
Epigram	influenced	Idris
Alef	influenced	Limbo
Alef	influenced	Rust
Alef	influenced	Go
Roman Ingarden	influenced	René Wellek
Roman Ingarden	influenced	Wolfgang Iser
Roman Ingarden	influenced	Anna-Teresa Tymieniecka
Géza Róheim	influenced	Norman O. Brown
Amy Hempel	influenced	Rick Moody
Amy Hempel	influenced	Chuck Palahniuk
Eugène Minkowski	influenced	Henri Ey
Eugène Minkowski	influenced	R.D. Laing
Eugène Minkowski	influenced	Maurice Merleau-Ponty
Nils Gustaf Nordenskiöld	influenced	A. E. Nordenskiöld
Mary Fraser Tytler	influenced	Compton Potters' Arts Guild
Aaron Siskind	influenced	Nicholas Whitman
Xi Xi	influenced	Ho Fuk Yan
Kurt Lewin	influenced	Fritz Perls
Kurt Lewin	influenced	Abraham Maslow
Kurt Lewin	influenced	David A. Kolb
Kurt Lewin	influenced	Eric Trist
Kurt Lewin	influenced	Brian J. Mistler
Al-Maʿarri	influenced	Turan Dursun
Johann Heinrich Schulze	influenced	the invention of photography
Tommaso Ceva	influenced	Giovanni Girolamo Saccheri
Andrei Voznesensky	influenced	W. H. Auden
James Brooks	influenced	Edward Pramuk
Henry Murray	influenced	Abraham Maslow
Dave Meltzer	influenced	Wade Keller
Paul Mooney	influenced	Sandra Bernhard
Paul Mooney	influenced	George Lopez
Paul Mooney	influenced	Eddie Griffin
Wesley Clair Mitchell	influenced	Arthur Frank Burns
Wesley Clair Mitchell	influenced	Clark Warburton
Roy Harrod	influenced	Athanasios Asimakopulos
Ernst Wilhelm von Brücke	influenced	Sigmund Freud
William Stringfellow	influenced	Walter Wink
William Stringfellow	influenced	John Dear
William Stringfellow	influenced	Nathan Schneider
Francis A. Sullivan	influenced	Avery Dulles
Francis A. Sullivan	influenced	William Levada
Francis A. Sullivan	influenced	Richard McBrien
Francis A. Sullivan	influenced	Richard Gaillardetz
Francis A. Sullivan	influenced	Leo Joseph Suenens
Francis A. Sullivan	influenced	Thomas Rausch
Algirdas Julien Greimas	influenced	Jacques Fontanille
Algirdas Julien Greimas	influenced	Eric de Kuyper
Algirdas Julien Greimas	influenced	Bruno Latour
Algirdas Julien Greimas	influenced	Rastko Močnik
Algirdas Julien Greimas	influenced	Rolandas Pavilionis
Arthur Dove	influenced	Isabel McLaughlin
Josiah Warren	influenced	Benjamin Tucker
Josiah Warren	influenced	Stephen Pearl Andrews
Josiah Warren	influenced	John Stuart Mill
Josiah Warren	influenced	European individualist anarchism
W. I. Thomas	influenced	Herbert Blumer
Owen Chase	influenced	would inspire Herman Melville to write ''Moby-Dick
Hugh Latimer Dryden	influenced	Paul C. Donnelly
Robert Trivers	influenced	Steven Pinker
Robert Trivers	influenced	E. O. Wilson
Robert Trivers	influenced	Richard Dawkins
Peter Hirsch	influenced	Mark Miodownik
Mir Taqi Mir	influenced	Urdu poetry
Mir Taqi Mir	influenced	Ghalib
James Reaney	influenced	Jay Macpherson, Margaret Atwood, Al Purdy, Milton Acorn, and bp Nichol
Alexei Savrasov	influenced	Isaac Levitan
Alexei Savrasov	influenced	Konstantin Korovin
Alexei Savrasov	influenced	Arkhip Kuindzhi
Pino Rauti	influenced	Franco Freda
Pino Rauti	influenced	Giuseppe Tucci
Pino Rauti	influenced	Pio Filippani Ronconi
Pino Rauti	influenced	Luca Romagnoli
Pino Rauti	influenced	Stefano Delle Chiaie
Tomás Carrasquilla	influenced	Fernando González
Sergei Winogradsky	influenced	Selman Waksman
Sergei Winogradsky	influenced	Martinus Beijerinck
Adam Karl August von Eschenmayer	influenced	François Laruelle
Harold Arthur Prichard	influenced	H. H. Price
Harold Arthur Prichard	influenced	John Rawls
Harold Arthur Prichard	influenced	W. D. Ross
Zhou Dunyi	influenced	Cheng Hao
Zhou Dunyi	influenced	Cheng Yi
Zhou Dunyi	influenced	Zhu Xi
Mary Gaitskill	influenced	Alicia Erian
Mary Gaitskill	influenced	Jacob M. Appel
Mary Gaitskill	influenced	Stacey Richter
William Thomas Brande	influenced	Michael Faraday
Hanibal Lucić	influenced	Stanko Vraz
Hanibal Lucić	influenced	Ljudevit Gaj
Andrija Kačić Miošić	influenced	*
Andrija Kačić Miošić	influenced	Jovan Sterija Popović
Andrija Kačić Miošić	influenced	Ivan Kukuljević Sakcinski
Walter M. Elsasser	influenced	Theoretical biology
Walter M. Elsasser	influenced	Nobel laureates
Camilo Pessanha	influenced	Mário de Sá-Carneiro
Camilo Pessanha	influenced	Fernando Pessoa
Camilo Pessanha	influenced	Wenceslau de Moraes
Alexandre Koyré	influenced	Thomas Kuhn
Alexandre Koyré	influenced	Paul Feyerabend
Alexandre Koyré	influenced	Alexandre Kojève
Alexandre Koyré	influenced	Nader El-Bizri
Alexandre Koyré	influenced	Abdel Rahman Badawi
David Schmidtz	influenced	Jason Brennan
Max Adler	influenced	Lucien Goldmann
Ágnes Heller	influenced	Andrew Arato
Jean-Jacques Laffont	influenced	Jean Tirole
Jean-Jacques Laffont	influenced	David Martimort
Keith Browning	influenced	Charles A. Doswell III
Keith Browning	influenced	Leslie R. Lemon
Karl Georg Christian von Staudt	influenced	Eduardo Torroja Caballe
Karl Georg Christian von Staudt	influenced	Corrado Segre
Karl Georg Christian von Staudt	influenced	Mario Pieri
Ludwig Ganghofer	influenced	Ludwig Thoma
Ludwig Ganghofer	influenced	Hugo von Hofmannsthal
Albrecht Penck	influenced	Walther Penck
Rip Taylor	influenced	Dana Snyder
Rip Taylor	influenced	Carrot Top
Luis Palés Matos	influenced	Giannina Braschi, poet
Philip M. Morse	influenced	Milton S. Livingston
Tom Davis	influenced	Dan Aykroyd
Herbert McCabe	influenced	Brian Davies
Herbert McCabe	influenced	Terry Eagleton
Richard Demarco	influenced	Performance Art
Michał Kalecki	influenced	Nicholas Kaldor
Michał Kalecki	influenced	Joan Robinson
Michał Kalecki	influenced	Richard Kahn, Baron Kahn
Michał Kalecki	influenced	Luigi Pasinetti
Michał Kalecki	influenced	Alfred Eichner
Michał Kalecki	influenced	John Eatwell, Baron Eatwell
Michał Kalecki	influenced	Josef Steindl
Michał Kalecki	influenced	Piero Sraffa
Michał Kalecki	influenced	Hyman Minsky
Michał Kalecki	influenced	Marc Lavoie
Michał Kalecki	influenced	Lance Taylor
Michał Kalecki	influenced	Lawrence Klein
Michał Kalecki	influenced	Jan Kregel
Michał Kalecki	influenced	John Maynard Keynes
Michał Kalecki	influenced	Athanasios Asimakopulos
Michał Kalecki	influenced	Paul Sweezy
Michał Kalecki	influenced	Paul A. Baran
Michał Kalecki	influenced	Richard M. Goodwin
Michał Kalecki	influenced	Robin Hahnel
Michał Kalecki	influenced	Bill Mitchell
Michał Kalecki	influenced	Jonathan Nitzan
Michał Kalecki	influenced	Shimshon Bichler
Michał Kalecki	influenced	Yanis Varoufakis
Michał Kalecki	influenced	John Kenneth Galbraith
Michał Kalecki	influenced	Tadeusz Kowalik
Michał Kalecki	influenced	Kazimierz Łaski
Karl Emil Franzos	influenced	Stefan Zweig
Yuri Knorozov	influenced	Galina Yershova
Stuart Dybek	influenced	Dan Chaon
Stuart Dybek	influenced	J. M. Appel
Oswald Bruce Cooper	influenced	Ed Benguiat
Richard Rusczyk	influenced	Sam Vandervelde
Agostino Bassi	influenced	Louis Pasteur
Adam Hills	influenced	Sammy J
Zvi Griliches	influenced	Gary Chamberlain
Zvi Griliches	influenced	G. S. Maddala
Zvi Griliches	influenced	Robert E. Lucas Jr.
José María Rosa	influenced	Pacho O'Donnell
P′′	influenced	Brainfuck
Stan Cross	influenced	Jim Russell
Stan Cross	influenced	Carl Lyon
Stan Pitt	influenced	John Dixon
Stan Pitt	influenced	Paul Wheelahan
Stan Pitt	influenced	Peter James
Monty Wedd	influenced	Roger Fletcher
Alexander Lernet-Holenia	influenced	Stefan Zweig
Alexander Lernet-Holenia	influenced	Ödön von Horváth
Alexander Lernet-Holenia	influenced	Carl Zuckmayer
Alexander Lernet-Holenia	influenced	Billy Wilder
Antonio Martorell	influenced	Pedro Adorno
William E. Blackstone	influenced	Theodor Herzl
J. C. Leyendecker	influenced	Norman Rockwell
J. C. Leyendecker	influenced	Howard Chaykin
J. C. Leyendecker	influenced	Alex Ross
Robert Walter Weir	influenced	James Abbott McNeill Whistler
Robert Walter Weir	influenced	Seth Eastman
Richard T. Ely	influenced	John R. Commons
Richard T. Ely	influenced	Benjamin Hibbard
Richard T. Ely	influenced	Woodrow Wilson
Richard T. Ely	influenced	Herbert A. Simon
George Lam	influenced	Albert Au
George Lam	influenced	Eason Chan
George Lam	influenced	Alan Tam
George Lam	influenced	Jacky Cheung
Harvey Manning	influenced	Issaquah Alps Trails Club and preservation movements
Antoni Lange	influenced	Bolesław Leśmian
Antoni Lange	influenced	Antoni Słonimski
Antoni Lange	influenced	Leopold Staff
Antoni Lange	influenced	Jerzy Żuławski
Antoni Lange	influenced	Stefan Grabiński
Antoni Lange	influenced	Tadeusz Miciński
Antoni Lange	influenced	Mieczysław Smolarski
Antoni Lange	influenced	Stanisław Baliński
Antoni Lange	influenced	Jerzy Hulewicz
Chad Oliver	influenced	Bruce Sterling
Chad Oliver	influenced	Howard Waldrop
Chad Oliver	influenced	Lewis Shiner
Tom Hodgkinson	influenced	Robert Wringham
Walter Heitler	influenced	Linus Pauling
Yoshifumi Kondō	influenced	Kenichi Yoshida
Yoshifumi Kondō	influenced	Masashi Ando
Yoshifumi Kondō	influenced	Kitarō Kōsaka
Yoshifumi Kondō	influenced	Katsuya Kondō
Gabriël Metsu	influenced	Jan Vermeer
Urmuz	influenced	Felix Aderca
Urmuz	influenced	Tudor Arghezi
Urmuz	influenced	Mihail
Urmuz	influenced	Ștefan Baciu
Urmuz	influenced	Geo Bogza
Urmuz	influenced	H. Bonciu
Urmuz	influenced	Emil Brumaru
Urmuz	influenced	F. Brunea-Fox
Urmuz	influenced	George Călinescu
Urmuz	influenced	Ion Călugăru
Urmuz	influenced	Mircea Cărtărescu
Urmuz	influenced	Iordan Chimet
Urmuz	influenced	George Ciprian
Urmuz	influenced	Andrei Codrescu
Urmuz	influenced	Filip Corsa
Urmuz	influenced	Jacques G. Costin
Urmuz	influenced	Grigore Cugler
Urmuz	influenced	Sergiu Dan
Urmuz	influenced	Nichita Danilov
Urmuz	influenced	Romulus Dianu
Urmuz	influenced	Leonid Dimov
Urmuz	influenced	Mircea Dinescu
Urmuz	influenced	Dumitru Augustin Doman
Urmuz	influenced	Geo Dumitrescu
Urmuz	influenced	Constantin Fântâneru
Urmuz	influenced	Șerban Foarță
Urmuz	influenced	Sorin Gherguț
Urmuz	influenced	Anton Holban
Urmuz	influenced	Florin Iaru
Urmuz	influenced	Eugène Ionesco
Urmuz	influenced	Vintilă Ivănceanu
Urmuz	influenced	Cătălin Lazurcă
Urmuz	influenced	Monica Lovinescu
Urmuz	influenced	Iulia Militaru
Urmuz	influenced	Andrei Mocuța
Urmuz	influenced	Moldov
Urmuz	influenced	Herta Müller
Urmuz	influenced	Tudor Mușatescu
Urmuz	influenced	Anișoara Odeanu
Urmuz	influenced	Costache Olăreanu
Urmuz	influenced	Sesto Pals
Urmuz	influenced	Sașa Pană
Urmuz	influenced	Cosmin Perța
Urmuz	influenced	Radu Petrescu
Urmuz	influenced	Catrinel Popa
Urmuz	influenced	Cristian Popescu
Urmuz	influenced	Iaromira Popovici
Urmuz	influenced	Stephan Roll
Urmuz	influenced	Mircea Horia Simionescu
Urmuz	influenced	Marin Sorescu
Urmuz	influenced	Nichita Stănescu
Urmuz	influenced	Dimitrie Stelaru
Urmuz	influenced	Ion Stratan
Urmuz	influenced	Pavel Șușară
Urmuz	influenced	Iulian Tănase
Urmuz	influenced	Stelian Tănase
Urmuz	influenced	Dumitru Țepeneag
Urmuz	influenced	Florin Toma
Urmuz	influenced	Constant Tonegaru
Urmuz	influenced	Tudor Țopa
Urmuz	influenced	Călin Torsan
Urmuz	influenced	Marius Tupan
Urmuz	influenced	Mihai Ursachi
Urmuz	influenced	Ion Vinea
Urmuz	influenced	Ilarie Voronca
Melozzo da Forlì	influenced	Michelangelo
Melozzo da Forlì	influenced	Raphael
Melozzo da Forlì	influenced	Donato Bramante
Melozzo da Forlì	influenced	Correggio
Hirofumi Uzawa	influenced	George A. Akerlof
Hirofumi Uzawa	influenced	Joseph Stiglitz
Hirofumi Uzawa	influenced	Katsuhito Iwai
Hirofumi Uzawa	influenced	Hiroshi Yoshikawa
Hirofumi Uzawa	influenced	Nobuhiro Kiyotaki
Hirofumi Uzawa	influenced	Hitoshi Matsushima
Jacob Cats	influenced	Constantijn Huygens
Norman Geisler	influenced	Ravi Zacharias
Norman Geisler	influenced	Frank Turek
Vince Flynn	influenced	Glenn Beck
James Hadley Chase	influenced	Surender Mohan Pathak
Axel Honneth	influenced	Nancy Fraser
Holly Black	influenced	Cassandra Clare
Yamazaki Ansai	influenced	Satō Naokata
Yamazaki Ansai	influenced	Asami Keisai
Yamazaki Ansai	influenced	Hoshina Masayuki
Victor Prosper Considerant	influenced	Charles Fourier
Marià Fortuny	influenced	Enrico Coleman
C Sharp	influenced	Chapel
C Sharp	influenced	D
C Sharp	influenced	Dart
C Sharp	influenced	F Sharp
C Sharp	influenced	Hack
C Sharp	influenced	Java
C Sharp	influenced	Kotlin
C Sharp	influenced	Monkey
C Sharp	influenced	Nemerle
C Sharp	influenced	Oxygene
C Sharp	influenced	Rust
C Sharp	influenced	Swift
C Sharp	influenced	Vala
Caml	influenced	F Sharp
Edwin Arthur Burtt	influenced	Alexandre Koyré
Benjamin W. Lee	influenced	Abdus Salam
Benjamin W. Lee	influenced	Gerard 't Hooft
Josef Pieper	influenced	James V. Schall
Josef Pieper	influenced	Josef Ratzinger
Josef Pieper	influenced	Seraphim Rose
Charles Gabriel Seligman	influenced	Bronisław Malinowski
Charles Gabriel Seligman	influenced	E. E. Evans-Pritchard
Charles Gabriel Seligman	influenced	Meyer Fortes
John Berryman	influenced	Kevin Young
John Berryman	influenced	Robert Lowell
John Berryman	influenced	Philip Levine
John Berryman	influenced	Anne Sexton
Helene Deutsch	influenced	Stanley Cobb
Pierre Clastres	influenced	Miguel Abensour  Gilles Deleuze  Marcel Gauchet  David Graeber  Félix Guattari   James C. Scott
Salomon Maimon	influenced	ReinholdFichteDeleuze
Gunnar Nordström	influenced	Albert Einstein, Rolf Nevanlinna
Ahmad Faraz	influenced	Urdu poetry
John C. Loehlin	influenced	Eric Turkheimer
John S. Hall	influenced	MC Lars
Pierre Guillaume Frédéric le Play	influenced	René de La Tour du Pin
Pierre Guillaume Frédéric le Play	influenced	Albert de Mun
Pierre Guillaume Frédéric le Play	influenced	Charles Maurras
Pierre Guillaume Frédéric le Play	influenced	Louis Dimier
Pierre Guillaume Frédéric le Play	influenced	Edmond Demolins
Pierre Guillaume Frédéric le Play	influenced	Frédéric Amouretti
David Brenner	influenced	Richard Lewis
David Brenner	influenced	Jerry Seinfeld
David Brenner	influenced	David Letterman
David Brenner	influenced	Paul Reiser
David Brenner	influenced	Jay Leno
Wynn Bullock	influenced	Nicholas Whitman
Joseph Raz	influenced	John Gardner
Joseph Raz	influenced	Leslie Green
Sabina Spielrein	influenced	Carl Jung
Sabina Spielrein	influenced	Sigmund Freud
Sabina Spielrein	influenced	Jean Piaget
Lorenzo Costa	influenced	Dosso Dossi
Camilo Castelo Branco	influenced	Soares dos Passos
Camilo Castelo Branco	influenced	João de Lemos
Camilo Castelo Branco	influenced	Alexandre Braga
Ibn-e-Insha	influenced	Urdu poetry
Manny Farber	influenced	Duncan Shepherd
Manny Farber	influenced	Jonathan Rosenbaum
Manny Farber	influenced	J. Hoberman
Manny Farber	influenced	Kent Jones
Manny Farber	influenced	Paul Schrader
Manny Farber	influenced	Ray Pride
Thierry Veltman	influenced	Helen Berman
Thierry Veltman	influenced	Bart van der Bom
Kurt Blome	influenced	Erich Traub
Anton Pann	influenced	Tudor Arghezi
Anton Pann	influenced	Ion Barbu
Ștefan Luchian	influenced	Nicolae Tonitza
Masao Kume	influenced	Mantarō Kubota
Albert Marquet	influenced	Leland Bell
Albert Marquet	influenced	Louisa Matthíasdóttir,
Albert Marquet	influenced	Gabriel Laderman
Gilbert Simondon	influenced	Gilles Deleuze
Gilbert Simondon	influenced	Bernard Stiegler
Rashid Jahan	influenced	Ismat Chughtai , Attia Hosain, Razia Sajjad Zaheer and Sadia Begum Sohrav
Eva Hesse	influenced	Pioneer of Feminism in the art world
Juan del Encina	influenced	Gil Vicente
Hal Varian	influenced	Carl Shapiro
Gianni Vattimo	influenced	Mario Kopić
Gianni Vattimo	influenced	Richard Rorty
Gianni Vattimo	influenced	Lorenzo Ferrero
Gianni Vattimo	influenced	Stefan Lorenz Sorgner
Domenico Cirillo	influenced	Linnaeus
Konstantin Batyushkov	influenced	Alexander Pushkin
Konstantin Batyushkov	influenced	Vasily Zhukovsky
Antonio Labriola	influenced	Benedetto Croce
Antonio Labriola	influenced	Antonio Gramsci
Antonio Labriola	influenced	Amadeo Bordiga
Pierre Janet	influenced	Alfred Adler
Pierre Janet	influenced	Sigmund Freud
Pierre Janet	influenced	William James
Pierre Janet	influenced	Carl Jung
Cissy van Marxveldt	influenced	Anne Frank
Jean Charlot	influenced	Kenneth O. Goehring, Martin Charlot
David George Hogarth	influenced	T. E. Lawrence
Jan Kasprowicz	influenced	Francis Jammes
Necip Fazıl Kısakürek	influenced	Salih Mirzabeyoğlu
Necip Fazıl Kısakürek	influenced	Recep Tayyip Erdoğan
Raffaellino del Garbo	influenced	Bronzino
William Keepers Maxwell Jr.	influenced	John Updike
William Keepers Maxwell Jr.	influenced	John O'Hara
William Keepers Maxwell Jr.	influenced	J.D. Salinger
William Keepers Maxwell Jr.	influenced	Maeve Brennan
William Keepers Maxwell Jr.	influenced	Frank O'Connor
William Keepers Maxwell Jr.	influenced	Eudora Welty
William Keepers Maxwell Jr.	influenced	Mavis Gallant
William Keepers Maxwell Jr.	influenced	John Cheever
William Keepers Maxwell Jr.	influenced	Alec Wilkinson
William Keepers Maxwell Jr.	influenced	Shirley Hazzard
William Keepers Maxwell Jr.	influenced	Benjamin Cheever
Pietro Pitati	influenced	Giovanni Padovani
Henry Head	influenced	Siegfried Sassoon
Peter Whittle	influenced	Karl Gustav Jöreskog
Edwin Ray Guthrie	influenced	William Kaye Estes
Henry Corbin	influenced	Temenos Academy James Hillman Harold Bloom Charles Olson Dariush Shayegan Gilbert Durand
Louis-Antoine Ranvier	influenced	Joaquín Albarrán
Louis-Antoine Ranvier	influenced	Ferdinand-Jean Darier
Israr Ahmed	influenced	Sultan Bashiruddin Mahmood
Israr Ahmed	influenced	Zakir Naik
Israr Ahmed	influenced	Nouman Ali Khan
Florentino Ameghino	influenced	Juan Bautista Ambrosetti
Philodemus	influenced	Virgil
Philodemus	influenced	Horace
Alexander Dianin	influenced	Phoebus Levene
Bénédict Morel	influenced	Valentin Magnan
Bénédict Morel	influenced	Cesare Lombroso
Bénédict Morel	influenced	Henry Maudsley
Bénédict Morel	influenced	Max Nordau
Thomas Blackwell	influenced	Herder
LeMoine FitzGerald	influenced	Canadian Group of Painters
Paul Romer	influenced	Lars Pålsson Syll
Wiebe Bijker	influenced	Sally Wyatt
Philip Kitcher	influenced	Peter Godfrey-Smith
Philip Kitcher	influenced	,
Philip Kitcher	influenced	C. Kenneth Waters
Philip Kitcher	influenced	Kyle Stanford
Philip Kitcher	influenced	Patricia Kitcher
Pothana	influenced	Telugu Literature
Guillaume Geefs	influenced	Paul Bouré
Guillaume Geefs	influenced	Guillaume Charlier
Guillaume Geefs	influenced	Joseph Geefs
John Burr Williams	influenced	Harry Markowitz
Eric Hehner	influenced	Tony Hoare
Harold Joachim	influenced	T. S. Eliot
John Montague	influenced	Paul Muldoon
John Montague	influenced	Medbh McGuckian
John Montague	influenced	Eavan Boland
John Montague	influenced	Seamus Heaney
Gillian Rose	influenced	John Milbank
Gillian Rose	influenced	Geoffrey Hill
Gillian Rose	influenced	Slavoj Žižek
Gillian Rose	influenced	Rowan Williams
Valentin Kataev	influenced	Ilf and Petrov
Valentin Kataev	influenced	Yevgeny Yevtushenko
Valentin Kataev	influenced	Bella Akhmadulina
Edward Dwelly	influenced	Scottish Gaelic Renaissance
Lucien Tesnière	influenced	Igor Mel'čuk
Hiroshi Aramata	influenced	Shizuka Nakano
David Levine	influenced	Kerry Waghorn
Shen Zhou	influenced	Wen Zhengming
Shen Zhou	influenced	Tang Yin
Lazarus Fuchs	influenced	Jules Henri Poincaré
Lazarus Fuchs	influenced	Marie Ennemond Camille Jordan
Lazarus Fuchs	influenced	Felix Christian Klein
Squirrel	influenced	MiniD
Michael Bratman	influenced	Allan Gibbard
Michael Bratman	influenced	David Velleman
Michael Bratman	influenced	Scott J. Shapiro
Arethas of Caesarea	influenced	Leo VI the Wise
Iftikhar Arif	influenced	Urdu poetry
W. Lloyd Warner	influenced	Erving Goffman
W. Lloyd Warner	influenced	Edward Laumann
FL	influenced	J
Jacob Taubes	influenced	Giorgio Agamben
Jacob Taubes	influenced	Peter Sloterdijk
Jacob Taubes	influenced	Norbert Bolz
Edward Edson Lee	influenced	Stan Lee
Bertrice Small	influenced	Jeaniene Frost
Mihály Babits	influenced	Gyula Juhász
Mihály Babits	influenced	Dezső Kosztolányi
Andrea Pozzo	influenced	Agostino Collaceroni
Vardis Fisher	influenced	Joe Orlando
Vardis Fisher	influenced	Larry McMurtry
Keiiti Aki	influenced	Thomas H. Jordan
Olav Reiersøl	influenced	Roy C. Geary
Arthur Yap	influenced	Heng Siok Tian
Arthur Yap	influenced	Toh Hsien Min
Arthur Yap	influenced	Cyril Wong
Glenn Loury	influenced	Roland G. Fryer, Jr.
Mary Wright Sewell	influenced	Anna Sewell
Emmanuel Mounier	influenced	Ngo Dinh Nhu
Emmanuel Mounier	influenced	Abbé Pierre
Avinash Dixit	influenced	Paul Krugman
Jaime Sáenz	influenced	Blanca Wiethüchter
Jaime Sáenz	influenced	David Mondacca
Archelaus	influenced	Socrates
David Sloan Wilson	influenced	Jonathan Haidt
Mutabaruka	influenced	Dub poetry
Nikolay Dobrolyubov	influenced	Maxim Gorky
Nikolay Dobrolyubov	influenced	Vladimir Lenin
Aleš Debeljak	influenced	Aleš Šteger
Aleš Debeljak	influenced	Uroš Zupan
Frank Duveneck	influenced	Dixie Selden
Konstantin Korovin	influenced	Russian realism; Ilya Repin, Yelena Polenova
Friedrich Hartogs	influenced	Several complex variables
Juan Donoso Cortés	influenced	Carl Schmitt
Juan Donoso Cortés	influenced	Klemens Wenzel, Prince von Metternich
Juan Donoso Cortés	influenced	Marcelino Menéndez y Pelayo
Juan Donoso Cortés	influenced	Juan Vázquez de Mella
Juan Donoso Cortés	influenced	Miguel Primo de Rivera
Juan Donoso Cortés	influenced	Georges Sorel
Juan Donoso Cortés	influenced	Nicolás Gómez Dávila
Juan Donoso Cortés	influenced	Julius Evola
Peter Ludlow	influenced	Jason Stanley
Tan Malaka	influenced	Republic of Indonesia
Tan Malaka	influenced	Sukarno
Tan Malaka	influenced	Adam Malik
Tan Malaka	influenced	Chaerul Saleh
Tan Malaka	influenced	Sudirman
Tan Malaka	influenced	Sukarni
Tan Malaka	influenced	Wikana
Tan Malaka	influenced	Paulo Freire
Tan Malaka	influenced	Haji Misbach
Tan Malaka	influenced	Pramoedya Ananta Toer
Tan Malaka	influenced	Goenawan Mohammad
Tan Malaka	influenced	Asghar Ali Engineer
A♯	influenced	Aldor
George Campbell	influenced	The Philosophy of Rhetoric, is considered by many, the most important work in rhetorical theory of the Enlightenment.
François Pompon	influenced	Constantin Brâncuși
Kyriakos Charalambides	influenced	Rainer Maria Rilke
Kyriakos Charalambides	influenced	T. S. Eliot
Kyriakos Charalambides	influenced	Dionysios Solomos
Kyriakos Charalambides	influenced	Constantine P. Cavafy
Kyriakos Charalambides	influenced	Giorgos Seferis
Mykhailo Drahomanov	influenced	Lesya Ukrainka
Olga Oleinik	influenced	Theory of elasticity, partial differential equations, boundary layer theory, weak solutions of nonlinear differential equations
Hisham ibn Urwah	influenced	Malik ibn Anas
Abu Al-Asar Hafeez Jullundhri	influenced	Urdu poetry
Timothy Williamson	influenced	John Hawthorne
Timothy Williamson	influenced	Meghan Sullivan
Ghalib	influenced	Urdu poetry
Ghalib	influenced	Maulana Hali
Ghalib	influenced	Bahadur Shah Zafar II
Ghalib	influenced	Faiz Ahmed Faiz
Afrikan Spir	influenced	Friedrich Nietzsche
Afrikan Spir	influenced	Leo Tolstoy
Afrikan Spir	influenced	Hans Vaihinger
Afrikan Spir	influenced	William James
Afrikan Spir	influenced	Max Müller
Afrikan Spir	influenced	Gerardus Heymans
Afrikan Spir	influenced	Rudolf Steiner
Afrikan Spir	influenced	Piero Martinetti
Renzo Novatore	influenced	Bruno Filippi
Renzo Novatore	influenced	Wolfi Landstreicher
Renzo Novatore	influenced	Severino Di Giovanni
Frederic Manning	influenced	Ezra Pound
Frederic Manning	influenced	Ernest Hemingway
Frederic Manning	influenced	T. E. Lawrence
Spec Sharp	influenced	Sing sharp
Vincent Bochdalek	influenced	Victor Bochdalek
Kenny Scharf	influenced	Dearraindrop
Hagop Baronian	influenced	Yervant Odian
Hagop Baronian	influenced	Bedros Tourian
Charles E. Lindblom	influenced	Robert A. Dahl
Charles E. Lindblom	influenced	Tom Malleson
Sherwin Rosen	influenced	Xavier Gabaix
Sherwin Rosen	influenced	Luis Garicano
Sherwin Rosen	influenced	Thomas Hubbard
Sherwin Rosen	influenced	Mark Harrison
Sherwin Rosen	influenced	David O. Meltzer
Salvador Espriu	influenced	Raimon
Salvador Espriu	influenced	Jaume Vidal Alcover
Salvador Espriu	influenced	Llorenç Villalonga
Cora Diamond	influenced	James F. ConantRichard MoranAlice Crary
Julie Garwood	influenced	Shane Bolks
Tetsuya Chiba	influenced	Akio Chiba
Charlie Cairoli	influenced	Charlie Cairoli Jnr
Charlie Cairoli	influenced	Mooky the Clown
Émile Meyerson	influenced	Gaston Bachelard
Émile Meyerson	influenced	Thomas Kuhn
Edward Abramowski	influenced	Augustyn Wróblewski
Jean Laplanche	influenced	Cornelius Castoriadis
Jean Laplanche	influenced	Judith Butler
Achilles Painter	influenced	Phiale Painter and other students in his workshop
Franciscus van den Enden	influenced	Baruch de Spinoza
Robert Moray	influenced	Alexander Bruce, 2nd Earl of Kincardine
Robert Moray	influenced	James Gregory
Robert Moray	influenced	Christiaan Huygens
Robert Moray	influenced	Thomas Vaughan
Vladimir Colin	influenced	Horia Aramă
Vladimir Colin	influenced	Leonard Oprea
Vladimir Colin	influenced	Bogdan Suceavă
Scala	influenced	Ceylon
Scala	influenced	Fantom
Scala	influenced	F Sharp
Scala	influenced	Kotlin
Scala	influenced	Lasso
Scala	influenced	Red
Sid Chaplin	influenced	Keith Waterhouse
Sid Chaplin	influenced	Stan Barstow
Sid Chaplin	influenced	Alan Sillitoe
György Márkus	influenced	Ágnes HellerJürgen HabermasAxel HonnethJános KisAndrew Arato
Jan Lievens	influenced	Rembrandt
Curt John Ducasse	influenced	Roderick Chisholm
Curt John Ducasse	influenced	Wilfrid Sellars
Ion Heliade Rădulescu	influenced	Ion Luca Caragiale
Ion Heliade Rădulescu	influenced	Mihai Eminescu
Ion Heliade Rădulescu	influenced	Alexandru Macedonski
TUTOR	influenced	TenCORE, USE
Alvin Hansen	influenced	John Hicks
Alvin Hansen	influenced	Paul Samuelson
Alvin Hansen	influenced	James Tobin
Alvin Hansen	influenced	Robert Solow
Edwin Thumboo	influenced	Alfian Sa'at, Vernon Chan, Felix Cheong, Gwee Li Sui, Koh Buck Song, Lee Tzu Pheng, Alvin Pang, Daren Shiau
James Rollins	influenced	Jeremy Robinson
Irwin Stone	influenced	Linus Pauling
Henriett Seth F.	influenced	Donna Williams
Henriett Seth F.	influenced	Birger Sellin
Henriett Seth F.	influenced	Mark Haddon
Martins Pena	influenced	Artur Azevedo
Racket	influenced	Scheme
Racket	influenced	Rust
Racket	influenced	Clojure
Jiva Goswami	influenced	Gaudiya Vaishnavism
H. Warner Munn	influenced	W.H. Pugmire
Yone Noguchi	influenced	Ezra Pound
Josip Murn	influenced	Alojz Gradnik
Josip Murn	influenced	Srečko Kosovel
Josip Murn	influenced	France Balantič
Josip Murn	influenced	Miran Jarc
Josip Murn	influenced	Edvard Kocbek
Josip Murn	influenced	Dane Zajc
Josip Murn	influenced	Jože Snoj
Ivan Franjo Jukić	influenced	Fra Antun Knežević
Nalî	influenced	Haji Qadir Koyi
Nalî	influenced	Mahwi
Nalî	influenced	Sheikh Rezza Talabani
Nalî	influenced	Wafaei
Nalî	influenced	Piramerd
Nalî	influenced	Abdulla Goran
Nalî	influenced	Muhamad Salih Dilan
Nalî	influenced	Abdurrahman Sharafkandi
Battistello Caracciolo	influenced	Mattia Preti
Battistello Caracciolo	influenced	Paolo Domenico Finoglia
Battistello Caracciolo	influenced	Massimo Stanzione
Justinian Rweyemamu	influenced	Delphin Rwegasira
Justinian Rweyemamu	influenced	Ibrahim Lipumba
Justinian Rweyemamu	influenced	Juma Semboja
Justinian Rweyemamu	influenced	Benno Ndullu
Justinian Rweyemamu	influenced	Jakaya Kikwete
Volodymyr Ivasyuk	influenced	Sofia Rotaru
Alphonse Pyramus de Candolle	influenced	Anne Casimir Pyrame de Candolle
Alphonse Pyramus de Candolle	influenced	Nikolai Vavilov
Nick Perumov	influenced	Vera Kamsha
Sue Monk Kidd	influenced	Feminism
Riza Talabani	influenced	Abdurrahman Sharafkandi
Riza Talabani	influenced	Hemin Mukriyani
Riza Talabani	influenced	Abdulla Goran
Habib Jalib	influenced	Urdu poetry
Sébastien Japrisot	influenced	Thierry Jonquet
Sébastien Japrisot	influenced	Jean-Christophe Grangé
John Milbank	influenced	Catherine Pickstock
John Milbank	influenced	Phillip Blond
Alessandro Tiarini	influenced	Luca Barbieri
Ludlow Griscom	influenced	Roger Tory Peterson
Revel Cooper	influenced	Lin Onus
John Brooks Wheelwright	influenced	John Ashbery
Isaac Israëls	influenced	Johannes Evert Hendrik Akkeringa
Isaac Israëls	influenced	Lee Man Fong
Alfred Cort Haddon	influenced	W. H. R. Rivers
Alfred Cort Haddon	influenced	Caroline Furness Jayne
Mladen Josić	influenced	Matija Vuković
Mladen Josić	influenced	Stojan Ćelić
Mladen Josić	influenced	Mladen Srbinović
Mladen Josić	influenced	Majda Kurnik
Mladen Josić	influenced	Miodrag B. Protić
George Sylvester Morris	influenced	John Dewey
Pagal Adilabadi	influenced	Urdu poetry
Dmitri Kedrin	influenced	Dritëro Agolli
Jovan Rajić	influenced	Dositej Obradović
Jovan Rajić	influenced	Gavril Kovačević
Jovan Rajić	influenced	Vikentije Rakić
Jovan Rajić	influenced	Milovan Vidaković
Jovan Rajić	influenced	Sima Milutinović Sarajlija
Jovan Rajić	influenced	Ilarion Ruvarac
Jovan Rajić	influenced	Jovan Sterija Popović
Jovan Rajić	influenced	Dimitrije Davidović
Jovan Rajić	influenced	Danilo Medaković
Jovan Rajić	influenced	Serbian historiography
László Krasznahorkai	influenced	Béla Tarr
Frithjof Bergmann	influenced	Robert C. Solomon
Frithjof Bergmann	influenced	Anthony Weston
Jovan Sterija Popović	influenced	Kosta Trifković
Jovan Sterija Popović	influenced	Branislav Nušić
John Figueroa	influenced	Derek Walcott
Edmond Locard	influenced	Georges Simenon
Paul Thagard	influenced	Chris Eliasmith
Anna Hyatt Huntington	influenced	Gutzon Borglum
Anna Hyatt Huntington	influenced	Hermon Atkins MacNeil
Olivier Blanchard	influenced	Luigi Zingales
T. M. Scanlon	influenced	Thomas Nagel
T. M. Scanlon	influenced	Derek Parfit
T. M. Scanlon	influenced	Christine Korsgaard
T. M. Scanlon	influenced	Pamela Hieronymi
Barry Eichengreen	influenced	Marcel Fratzscher
Charles Cotton	influenced	Lester Charles King
Charles Cotton	influenced	Colin McCahon
Lyn Ott	influenced	Bruce Herman, Jim Frisino, Laurie Blum
G. B. Halsted	influenced	Alexander Macfarlane
Richard McKeon	influenced	Wayne Booth
Richard McKeon	influenced	Eugene Gendlin
Richard McKeon	influenced	Bertrand Russell
Richard McKeon	influenced	Marshall McLuhan
Richard McKeon	influenced	Robert M. Pirsig
Richard McKeon	influenced	Paul Rabinow
Richard McKeon	influenced	Paul Ricœur
William H. Avery	influenced	Frederick S. Billig
Mahjoor	influenced	Abdul Ahad Azad, Abdul Sattar, Aasi, Dinanath Nadim, and Mirza Arif
Jacob Moleschott	influenced	Ivan Pavlov
Stanley William Hayter	influenced	Pablo Picasso
Stanley William Hayter	influenced	Alberto Giacometti
Stanley William Hayter	influenced	Joan Miró
Stanley William Hayter	influenced	Mauricio Lasansky
Stanley William Hayter	influenced	Alexander Calder
Stanley William Hayter	influenced	Marc Chagall
Stanley William Hayter	influenced	Jackson Pollock
Stanley William Hayter	influenced	Clifton Pugh
Stanley William Hayter	influenced	Frank Hodgkinson
Stanley William Hayter	influenced	Mark Rothko
Stanley William Hayter	influenced	Tinca Stegovec
Stanley William Hayter	influenced	Julian Trevelyan
Philip Pettit	influenced	José Luis Rodríguez Zapatero
William Nordhaus	influenced	Gary Yohe
Shakeb Jalali	influenced	Urdu poetry
Rene Ricard	influenced	Julian Schnabel
Rene Ricard	influenced	Jean-Michel Basquiat
Rene Ricard	influenced	Keith Haring
Akbar Allahabadi	influenced	Urdu poetry
Robert Stalnaker	influenced	Jason Stanley
Etoys	influenced	Tweak, Croquet, Scratch
Akhtar Hameed Khan	influenced	Shoaib Sultan Khan
EuLisp	influenced	Dylan, ISLISP, Evelin
Iris Marion Young	influenced	Seyla Benhabib
Conan O'Brien	influenced	Mindy Kaling
Conan O'Brien	influenced	Pete Holmes
Conan O'Brien	influenced	James Corden
Edward Shils	influenced	Saul Bellow
Edwin Dickinson	influenced	essaysInterviews.html
Edwin Dickinson	influenced	
Edwin Dickinson	influenced	artist.php?artist=250
Mazhar Kaleem	influenced	Ibne Safi
Biagio Marin	influenced	Luigi Dallapiccola
Ragnar Nurkse	influenced	Paul Rosenstein-Rodan
Richard Tarnas	influenced	Jorge Ferrer, Keiron LeGrice, Sean Kelly, Ken Wilber
COMTRAN	influenced	COBOL
Lydia Davis	influenced	Jonathan Franzen
Lydia Davis	influenced	David Foster Wallace
Lydia Davis	influenced	Dave Eggers
Lydia Davis	influenced	Tao Lin
František Graus	influenced	Benedict Anderson
J. T. Gulick	influenced	George Romanes
Ernst Fehr	influenced	Armin Falk
Peter C. B. Phillips	influenced	Laurent-Emmanuel Calvet
Peter C. B. Phillips	influenced	Steven Durlauf
Peter C. B. Phillips	influenced	Pierre Perron
Peter C. B. Phillips	influenced	Mototsugu Shintani
Peter C. B. Phillips	influenced	Eric Zivot
Donald Andrews	influenced	Eric Zivot
W. Cleon Skousen	influenced	Russell Pearce
W. Cleon Skousen	influenced	Glenn Beck
Vernon Chatman	influenced	P.F.F.R fans, Adult Swim fans
Tony Atkinson	influenced	Thomas Piketty
Tony Atkinson	influenced	Emmanuel Saez
Luigi Taparelli	influenced	Pope Leo XIII
Julian Coolidge	influenced	Franklin D. Roosevelt
Ullin Place	influenced	David Armstrong
Arthur Frommer	influenced	Rick Steves, Lonely Planet, other budget travel writers
Kurt Mendelssohn	influenced	David Stanley Evans
Agda	influenced	Idris
John D. Graham	influenced	Arshile Gorky
John D. Graham	influenced	David Smith
John D. Graham	influenced	Jackson Pollock
John D. Graham	influenced	Willem de Kooning
John D. Graham	influenced	Mark Rothko
John D. Graham	influenced	Lee Krasner
John D. Graham	influenced	Dorothy Dehner
Muhammad Asad	influenced	First Constitution of Pakistan
Muhammad Asad	influenced	Murad Hofmann
Muhammad Asad	influenced	Tariq Ramadan
Muhammad Asad	influenced	Imran Khan
Muhammad Asad	influenced	Maryam Jameelah
Peter Boettke	influenced	Peter Leeson, Christopher Coyne, Edward Stringham, Benjamin Powell, Virgil Storr, Daniel D'Amico, Adam Martin, Scott Beaulier, Anthony Evans, David Skarbek
L. Brent Bozell Jr.	influenced	William F. Buckley Jr., Warren Carroll, the Pro-Life movement
Thomas Walker Arnold	influenced	Muhammad Iqbal
Julian Trevelyan	influenced	David Hockney
Julian Trevelyan	influenced	Ron Kitaj
Julian Trevelyan	influenced	Norman Ackroyd
Ted Chippington	influenced	Stewart Lee
Ted Chippington	influenced	Richard Herring
James M. Brady	influenced	Digital Journalism
María Luisa Penne	influenced	Noemi Ruiz, Jaime Carrero, Rafael Rivera Garcia, Sadot Marchany, and Susana Herrero
Clarence Edwin Ayres	influenced	Frank Knight
Clarence Edwin Ayres	influenced	Institutional economics
Hyman Bloom	influenced	Boston Expressionism
Fahmida Riaz	influenced	Urdu poetry
Edwin Way Teale	influenced	John Kieran
Edwin Way Teale	influenced	Roger Tory Peterson
Edwin Way Teale	influenced	Maurice Maeterlinck
Juan Vázquez de Mella	influenced	Víctor Pradera
Juan Vázquez de Mella	influenced	Osvaldo Lira
Georg Friedrich Knapp	influenced	Ladislaus Bortkiewicz
Georg Friedrich Knapp	influenced	Kurt Singer
Bruno Leoni	influenced	Murray Rothbard
Bruno Leoni	influenced	Israel Kirzner
Bruno Leoni	influenced	Luigi Firpo
Bruno Leoni	influenced	Carlo Lottieri
Ton Satomi	influenced	Kikuchi Kan Award
Ton Satomi	influenced	Yorimuri Prize
Ton Satomi	influenced	Order of Culture
Scott Sigler	influenced	J.C. Hutchins
Christian Jakob Kraus	influenced	Wilhelm von Humboldt
Christian Jakob Kraus	influenced	Jakob Sigismund Beck
William McTaggart	influenced	James Campbell Noble
Muriel Cooper	influenced	Jacqueline Casey
Henry Calvert Simons	influenced	Milton Friedman
Henry Calvert Simons	influenced	Gordon Tullock
Henry Calvert Simons	influenced	Hyman Minsky
Henry Calvert Simons	influenced	George Stigler
Werner Fenchel	influenced	Victor Klee
Werner Fenchel	influenced	R. Tyrrell Rockafellar
Mohammad Ibrahim Zauq	influenced	Bahadur Shah Zafar
Mohammad Ibrahim Zauq	influenced	Daagh
Upasni Maharaj	influenced	Meher Baba
Patrick Suppes	influenced	Wolfgang BalzerJoseph D. SneedCarlos Ulises MoulinesElizabeth LoftusJohn L. Pollock
Hazrat Babajan	influenced	Meher Baba
Ludwig von Mises	influenced	Benjamin Anderson
Ludwig von Mises	influenced	Walter Block
Ludwig von Mises	influenced	James M. Buchanan
Ludwig von Mises	influenced	Friedrich Hayek
Ludwig von Mises	influenced	Henry Hazlitt
Ludwig von Mises	influenced	Hans-Hermann Hoppe
Ludwig von Mises	influenced	Jesus Huerta de Soto
Ludwig von Mises	influenced	Israel Kirzner
Ludwig von Mises	influenced	Ron Paul
Ludwig von Mises	influenced	Rand Paul
Ludwig von Mises	influenced	William H. Peterson
Ludwig von Mises	influenced	Ralph Raico
Ludwig von Mises	influenced	George Reisman
Ludwig von Mises	influenced	Lew Rockwell
Ludwig von Mises	influenced	Murray Rothbard
Ludwig von Mises	influenced	Joseph Salerno
Ludwig von Mises	influenced	Keith Weiner
Ludwig von Mises	influenced	Peter Schiff
Ludwig von Mises	influenced	Alfred Schutz
Ludwig von Mises	influenced	Hans Sennholz
Ludwig von Mises	influenced	Mark Spitznagel
Ludwig von Mises	influenced	Gordon Tullock
Ludwig von Mises	influenced	Walter E. Williams
Ludwig von Mises	influenced	Thomas Woods
Wojciech Gerson	influenced	Józef Chełmoński
Wojciech Gerson	influenced	Leon Wyczółkowski
Phil Hale	influenced	Jon Foster, Jeremy Geddes, Avalon Kiki Hale Thomson
Gordon Pask	influenced	Ted Nelson
Gordon Pask	influenced	Nicholas Negroponte
Nikolai Stankevich	influenced	Vissarion Belinsky
Nikolai Stankevich	influenced	Timofey Granovsky
Nikolai Stankevich	influenced	Mikhail Bakunin
Nikolai Stankevich	influenced	Alexander Herzen
Richard Price	influenced	Brian Michael Bendis
Franciszek Ksawery Lampi	influenced	Wojciech Korneli Stattler
Franciszek Ksawery Lampi	influenced	Piotr Michałowski
Paul Guyer	influenced	Allen Wood
Drago Jančar	influenced	Aleš Debeljak
Drago Jančar	influenced	Feri Lainšček
Drago Jančar	influenced	Dušan Šarotar
Stephen Resnick	influenced	Jack Amariglio
Abdulhakim Arvasi	influenced	Ahmed Makki Arvasi Üçışık, Necip Fazıl Kısakürek
Edmund Jaeger	influenced	David D. Keck
Nicholas Georgescu-Roegen	influenced	Herman Daly, Kozo Mayumi, Jeremy Rifkin, Robert Costanza, Cutler J. Cleveland, John M. Gowdy, Joan Martinez Alier, Jacques Grinevald, Serge Latouche, Malte Faber, Enzo Tiezzi, Mario Giampietro, Mauro Bonaiuti
Ennio Flaiano	influenced	Federico Fellini
Ennio Flaiano	influenced	Michelangelo Antonioni
Ennio Flaiano	influenced	Roberto Rossellini
Ennio Flaiano	influenced	Maurizio Costanzo
Ennio Flaiano	influenced	Marco Ferreri
Ennio Flaiano	influenced	Daniele Luttazzi
Vasile Pogor	influenced	Titu Maiorescu
Vasile Pogor	influenced	Theodor Rosetti
Vasile Pogor	influenced	A. D. Xenopol
Lionel W. McKenzie	influenced	Michele Boldrin
Lionel W. McKenzie	influenced	José Scheinkman
Elinor Ostrom	influenced	Clark Gibson
Elinor Ostrom	influenced	Yochai Benkler
Oton Župančič	influenced	Vladimir Levstik
Oton Župančič	influenced	Joža Lovrenčič
Oton Župančič	influenced	Josip Vidmar
Oton Župančič	influenced	Lili Novy
Oton Župančič	influenced	France Bevk
Oton Župančič	influenced	Alojz Rebula
Mirza Alakbar Sabir	influenced	Jalil Mammadguluzadeh
Mirza Alakbar Sabir	influenced	Baba Punhan
Shin Chaeho	influenced	Kim Il Sung
Horace Romano Harré	influenced	Roy Bhaskar
Horace Romano Harré	influenced	Patrick Baert
Horace Romano Harré	influenced	Jonathan Smith
Horace Romano Harré	influenced	Luk Van Langenhove
Giorgio Amendola	influenced	The Olive Tree
Giorgio Amendola	influenced	Giorgio Napolitano
Peter Rollins	influenced	Jay Bakker
Peter Rollins	influenced	Rob Bell
Peter Rollins	influenced	Brian McLaren
Peter Rollins	influenced	Phyllis Tickle
Peter Rollins	influenced	Emerging Church Movement
Burton Dreben	influenced	W. V. O. Quine John Rawls Hilary Putnam T. M. Scanlon
Husain Ahmad Madani	influenced	Jamiat Ulema-e-Hind
Fritz Scholder	influenced	T. C. Cannon
Sufyan al-Thawri	influenced	Dawud al-Zahiri
Hyman Minsky	influenced	Laurence Meyer
Hyman Minsky	influenced	Paul McCulley
Hyman Minsky	influenced	Steve Keen
Hyman Minsky	influenced	Stephany Griffith-Jones
Hyman Minsky	influenced	Paul Krugman
Hyman Minsky	influenced	Daniele Archibugi
Hyman Minsky	influenced	Lars Pålsson Syll
Hyman Minsky	influenced	L. Randall Wray
Hyman Minsky	influenced	Ha-Joon Chang
William Archibald Dunning	influenced	Charles Merriam
William Archibald Dunning	influenced	Harry Elmer Barnes
William Archibald Dunning	influenced	James Wilford Garner
William Archibald Dunning	influenced	Carlton J. H. Hayes
William Archibald Dunning	influenced	Walter Lynwood Fleming
William Archibald Dunning	influenced	J. G. de Roulhac Hamilton
William Archibald Dunning	influenced	Charles W. Ramsdell
Joseph Maréchal	influenced	Karl Rahner
Joseph Maréchal	influenced	Bernard Lonergan
Joseph Maréchal	influenced	Richard De Smet
Herbert John Webber	influenced	Howard Brett Frost
Short Code	influenced	Intermediate programming language
Short Code	influenced	OMNIBAC Symbolic Assembler
Maksim Bahdanovič	influenced	Uladzimir Karatkievich
Vladimir Jankélévitch	influenced	Arnold Davidson
Dmytro Dontsov	influenced	Organization of Ukrainian Nationalists
Alexander Oppenheim	influenced	Grigory Margulis
Leah Blatt Glasser	influenced	Suzan-Lori Parks
Mary McHenry	influenced	Suzan-Lori Parks
Tomaž Šalamun	influenced	Aleš Šteger
Tomaž Šalamun	influenced	Alojz Ihan
Tomaž Šalamun	influenced	Uroš Zupan
Carlos Pezoa Véliz	influenced	Gonzalo Rojas
Carlos Pezoa Véliz	influenced	Nicanor Parra
Antoni Malczewski	influenced	Adam Mickiewicz
Antoni Malczewski	influenced	Joseph Conrad
Antoni Malczewski	influenced	Juliusz Słowacki
Antoni Malczewski	influenced	Adam Asnyk
Antoni Malczewski	influenced	Leopold Staff
Antoni Malczewski	influenced	Antoni Lange
Antoni Malczewski	influenced	Michał Elwiro Andriolli
Antoni Malczewski	influenced	Henryk Melcer-Szczawiński
Antoni Malczewski	influenced	Jan Lechoń
Mark Richard	influenced	Chuck Palahniuk
Marcello Bacciarelli	influenced	Alexander Kucharsky
Elemore Morgan Jr.	influenced	Brian Guidry
Bashir Badr	influenced	Urdu poetry
Kazimierz Brodziński	influenced	Adam Mickiewicz
Costanzo Preve	influenced	Diego Fusaro
Pierre Hadot	influenced	Arnold Davidson
Pierre Hadot	influenced	Michel Foucault
Pierre Hadot	influenced	Wayne Hankey
Jin Yuelin	influenced	Hao Wang
Jin Yuelin	influenced	Yin Haiguang
Patrick Galvin	influenced	Patrick Cotter
Patrick Galvin	influenced	Gerry Murphy
Patrick Galvin	influenced	William Wall
Nikolay Lossky	influenced	Vladimir Lossky
Nikolay Lossky	influenced	Nicolai Hartmann
William A. Earle	influenced	Peter Suber
Robert B. Pippin	influenced	Robert Brandom
Robert B. Pippin	influenced	John McDowell
Robert B. Pippin	influenced	Terry Pinkard
Robert B. Pippin	influenced	Paul Redding
Karl von Eckartshausen	influenced	Arthur Edward Waite
Karl von Eckartshausen	influenced	Aleister Crowley
Karl von Eckartshausen	influenced	Louis Claude de Saint-Martin
Muhammad Hamidullah	influenced	Contemporary Islamic philosophy
François Laruelle	influenced	Ray Brassier, Gilles Grelet, Nick Srnicek, Katerina Kolozova
Roy Ascott	influenced	Stephen Willats, Brian Eno, musician), Paul Sermon, artist [http://creativetechnology.salford.ac.uk/paulsermon/cv.html]
Barron Storey	influenced	Bill Sienkiewicz, David Choe, Dave McKean, Dan Clowes]]
Ibn al-Baitar	influenced	Ibn Abī Uṣaybiʿa, Amir Dowlat, Andrea Alpago
Jean Cavaillès	influenced	Georges Canguilhem
Jean Cavaillès	influenced	Jean Hyppolite
Jean Cavaillès	influenced	Jules Vuillemin
Dan Sperber	influenced	Pascal Boyer
Dan Sperber	influenced	Scott Atran
Tim Jeal	influenced	Scouting
Betsy Byars	influenced	Eve Bunting
Farrukh Ahmad	influenced	Islamic Renaissance in Bangladesh
Theodor Hertzka	influenced	Silvio Gesell
John Argyropoulos	influenced	Johann Reuchlin
John Argyropoulos	influenced	Jacques Lefèvre d'Étaples
John Argyropoulos	influenced	Marsilio Ficino
John Argyropoulos	influenced	Angelo Poliziano
John Argyropoulos	influenced	Leonardo da Vinci
Miles Reid	influenced	Colin McLarty
Ali ibn al-Madini	influenced	Ibrahim ibn Ya'qub al-Juzajani
Qateel Shifai	influenced	Urdu poetry
Charles Codman	influenced	John Greenleaf Cloudman
Charles Codman	influenced	William Matthew Prior
Amin Ahsan Islahi	influenced	Khalid Masud
Amin Ahsan Islahi	influenced	Ghamidi
Journal Kyaw Ma Ma Lay	influenced	Khin Khin Htoo
J. M. R. Parrondo	influenced	Derek Abbott
Otto Gross	influenced	Carl Jung
Otto Gross	influenced	D. H. Lawrence
Otto Gross	influenced	Franz Kafka
John M. Cowley	influenced	John C. H. Spence
William March	influenced	Kurt Vonnegut Jr.
William March	influenced	Thomas Pynchon
William March	influenced	Joseph Heller
William March	influenced	Gustav Hasford
William March	influenced	Al Santoli
William March	influenced	Wallace Terry
William March	influenced	Mark Baker
William March	influenced	John Clark Pratt
William March	influenced	Larry Heinemann
Mary Fedden	influenced	David Hockney
Mary Fedden	influenced	Allen Jones
Ralph Walter Graystone Wyckoff	influenced	Robley C. Williams
Visual Basic	influenced	Visual Basic .NET, Gambas, Xojo and Basic4ppc
Frank Fetter	influenced	Ludwig von Mises
Frank Fetter	influenced	F.A. Hayek
Frank Fetter	influenced	Murray Rothbard
Frank Fetter	influenced	Richard Ebeling
Frank Fetter	influenced	Jeffrey Herbener
Plinio Corrêa de Oliveira	influenced	Roberto de Mattei
Plinio Corrêa de Oliveira	influenced	Prince Bertrand of Orléans-Braganza
Elaine Hamilton-O'Neal	influenced	Ismail Gulgee
Charlie Callas	influenced	Larry the Cable Guy
JerryC	influenced	Jeong-Hyun Lim
Benjamin Walker	influenced	Colin Wilson
Benjamin Walker	influenced	Thomas Karlsson
Georges Vacher de Lapouge	influenced	Otto Ammon
Georges Vacher de Lapouge	influenced	Madison Grant
Georges Vacher de Lapouge	influenced	Carlos C. Closson
Georges Vacher de Lapouge	influenced	Luis Huerta
Georges Vacher de Lapouge	influenced	Jon Alfred Mjoen
Georges Vacher de Lapouge	influenced	Eugen Dühring
Georges Vacher de Lapouge	influenced	Ludwig Woltmann
Katherine V. Forrest	influenced	Naiad Press
Katherine V. Forrest	influenced	Spinsters Ink
Katherine V. Forrest	influenced	Lambda Literary Foundation
Ion Dragoumis	influenced	Andreas Papandreou
Ion Dragoumis	influenced	Kostis Palamas
Ion Dragoumis	influenced	Eleutherios Venizelos
Ion Dragoumis	influenced	Penelope Delta
Ion Dragoumis	influenced	Pavlos Melas
Ion Dragoumis	influenced	Odysseas Elytis
Ion Dragoumis	influenced	Nikos Kazantzakis
Ion Dragoumis	influenced	Angelos Sikelianos
Ion Dragoumis	influenced	Dimitris Pikionis
Ion Dragoumis	influenced	Renos Apostolidis
Ion Dragoumis	influenced	Georgios Grivas
Fred Kilgour	influenced	Jeffrey Beall
Charles Oatley	influenced	Constance Tipper
Ilya Bolotowsky	influenced	Kenneth Noland
Geo Bogza	influenced	Paul Anghel
Geo Bogza	influenced	Max Blecher
Geo Bogza	influenced	Traian T. Coşovei
Geo Bogza	influenced	Ioan Grigorescu
Geo Bogza	influenced	Florin Iaru
Geo Bogza	influenced	Cornel Nistorescu
Geo Bogza	influenced	Ilie Purcaru
Pierre Macquer	influenced	Antoine-Laurent de Lavoisier
Pierre Macquer	influenced	Geneviève Thiroux d'Arconville
Nicolai Fechin	influenced	Nikolai Shulpinov
Reza Davari Ardakani	influenced	Bijan Abdolkarimi
Parveen Shakir	influenced	Urdu poetry
Parveen Shakir	influenced	Feminism in Urdu poetry;
Parveen Shakir	influenced	Modern day Urdu poet Meher Nigar;
Pentti Eskola	influenced	Akiho Miyashiro
Auguste Ambroise Tardieu	influenced	Paul Brouardel
Erwin Bünning	influenced	Colin Pittendrigh
William A. Barnett	influenced	Apostolos Serletis
Joachim Wach	influenced	Mircea Eliade
Joachim Wach	influenced	Kees Bolle
Joachim Wach	influenced	Charles Long
Samuel Bowles	influenced	Herbert Gintis
Samuel Bowles	influenced	Duncan K. Foley
Ha-Joon Chang	influenced	Rafael Correa
Bertram Boltwood	influenced	Arthur Holmes
Edwin Holt	influenced	Bruce Kuklick, Robert Yerkes, Floyd Henry Allport, Gordon Allport, Edward C. Tolman, James J. Gibson, Joseph Jastrow, B.F. Skinner, Samuel Alexander, John Anderson (philosopher), Nicholas S. Thompson, Eric Charles, Francois Tonneau, W.M. O'Neil, J.R. Maze
Emil Carlsen	influenced	Guy Rose
Speedcoding	influenced	Fortran
Speedcoding	influenced	ALGOL 58
Speedcoding	influenced	BASIC
Speedcoding	influenced	C
Speedcoding	influenced	I
Speedcoding	influenced	PACT I
Speedcoding	influenced	MUMPS
Speedcoding	influenced	Ratfor
Michael Kremer	influenced	Esther Duflo
William Klein	influenced	Daidō Moriyama
Abdullah Sadiq	influenced	Nikolay Bogolyubov and Abdus Salam
Adolpho Ducke	influenced	João Murça Pires
Kozo Uno	influenced	Thomas T. Sekine
Kozo Uno	influenced	Makoto Itoh
Mathieu Kessels	influenced	Louis Jehotte
Mathieu Kessels	influenced	Eugene Simonis
Mathieu Kessels	influenced	Johannes Antonius van der Ven
Thomas Street	influenced	Isaac Newton
Thomas Street	influenced	John Flamsteed
Richard D. Wolff	influenced	Jack Amariglio
Richard D. Wolff	influenced	Yanis Varoufakis
Edgar Lustgarten	influenced	Truman Capote
Frederic M. Richards	influenced	Thomas A. Steitz
Frederic M. Richards	influenced	Jane S. Richardson
Kyoko Mizuki	influenced	Lucy Maud Montgomery
Ghulam Muhammad Qasir	influenced	Urdu poetry
Amasis Painter	influenced	Andokides Painter
Arkady Plastov	influenced	Russian socialist realism
Arkady Plastov	influenced	Gely Korzhev
Arkady Plastov	influenced	Yuri Neprintsev
Kosta Khetagurov	influenced	Alan Cherchesov
AgentSheets	influenced	Etoys
AgentSheets	influenced	Scratch
Quentin Meillassoux	influenced	Ray Brassier
Quentin Meillassoux	influenced	Tristan Garcia
Emanuel Hahn	influenced	Elizabeth Bradford Holbrook
Emanuel Hahn	influenced	Lucille Oille
Emanuel Hahn	influenced	Christian Cardell Corbet
Jim Tucker	influenced	Alex Jones
Bernard Stiegler	influenced	Daniel Ross
Joseph G. Gall	influenced	Susan Gerbi, Elizabeth Blackburn, Carol Greider
Ata ibn Abi Rabah	influenced	(Ibn Jurayj )
Paul du Toit	influenced	new impasto techniques
Miguel Torga	influenced	Cristóvão de Aguiar
Miguel Torga	influenced	José Riço Direitinho
Joseph Southall	influenced	*
Joseph Southall	influenced	Birmingham Group
Joseph Southall	influenced	Maxwell Armfield
Yahya ibn Ma'in	influenced	Muhammad al-Bukhari
Yahya ibn Ma'in	influenced	Dawud al-Zahiri
Yahya ibn Ma'in	influenced	Ibrahim ibn Ya'qub al-Juzajani
Yusuf ibn Abd al-Rahman al-Mizzi	influenced	Ibn Kathir
Peter Morgan	influenced	Oliver Stone
Peter Morgan	influenced	James Ellroy
Dilawar Figar	influenced	Urdu poetry
Frank Edwin Egler	influenced	Rachel Carson
Charles Kellaway	influenced	Frank Macfarlane Burnet
Charles Kellaway	influenced	Wilhelm Feldberg
Charles Kellaway	influenced	Everton Trethewie
Charles Kellaway	influenced	George Reid
Charles Kellaway	influenced	Ian Wood
Mirza Mazhar Jan-e-Janaan	influenced	Shah Ghulam Ali Dahlavi, Qadi Thanaullah Panipati, Shah Waliullah, Ibn Abidin
Tao Lin	influenced	Zachary German
Tao Lin	influenced	Steve Roggenbuck
Tao Lin	influenced	Mira Gonzalez
Charles Coleman	influenced	Enrico Coleman
Charles Coleman	influenced	Giovanni Costa
George Bridgman	influenced	Norman Rockwell, Bessie Callender, and many others
Jacques Rivière	influenced	Alain-Fournier
Jacques Rivière	influenced	Georges Poulet
Albert Thibaudet	influenced	Jean Rousset
Jean Tinguely	influenced	David Shrigley
Michael Kwan	influenced	Jacky Cheung
A. N. Krishna Rao	influenced	Ta Ra Su
A. N. Krishna Rao	influenced	Basavaraj Kattimani
Oğuz Atay	influenced	Orhan Pamuk, Hasan Ali Toptaş, Turkish literature afterwards
Namiki Gohei I	influenced	Namiki Gohei II
Pramatha Chaudhuri	influenced	Rabindranath Tagore and many other personalities in 20th Century Bengal
Concurrent Euclid	influenced	Turing Plus
Rahel Sanzara	influenced	Gottfried Benn
Ernst von Bibra	influenced	Richard Evans Schultes
Ernst von Bibra	influenced	Albert Hofmann
Alice Pike Barney	influenced	Oscar Wilde
Alice Pike Barney	influenced	James Abbott McNeill Whistler
Wang Li	influenced	Michael Halliday
Ogiwara Seisensui	influenced	Ozaki Hosai
Ogiwara Seisensui	influenced	Taneda Santoka
Richard Kahn, Baron Kahn	influenced	Joan Robinson
Richard Kahn, Baron Kahn	influenced	John Maynard Keynes
Nicholas Adontz	influenced	Cyril Toumanoff
Nicholas Adontz	influenced	Peter Charanis
Ion Minulescu	influenced	George Bacovia
Ion Minulescu	influenced	N. Davidescu
Ion Minulescu	influenced	Benjamin Fondane
Ion Minulescu	influenced	Al. Gherghel
Ion Minulescu	influenced	Claudia Millian
Ion Minulescu	influenced	Al. T. Stamatiad
Ion Minulescu	influenced	Tristan Tzara
Joseph Pitton de Tournefort	influenced	Charles Plumier
Zechariah Chafee	influenced	Holmes Brandeis Callmann
Modula-2+	influenced	Modula-3
Augusta Savage	influenced	Norman Lewis
Augusta Savage	influenced	Romare Bearden
Augusta Savage	influenced	Gwendolyn Knight
Augusta Savage	influenced	Jacob Lawrence
Augusta Savage	influenced	Elba Lightfoot
Romero Britto	influenced	Pop Art
Victor Albert Bailey	influenced	Alexander John Nicholson
George Washington Harris	influenced	Mark Twain
George Washington Harris	influenced	William Faulkner
George Washington Harris	influenced	Flannery O'Connor
Héctor-Neri Castañeda	influenced	Jerome Gellman
Héctor-Neri Castañeda	influenced	John Perry
Ronald Lockley	influenced	Richard Adams
Gottlob Ernst Schulze	influenced	Johann Gottlieb Fichte
Paulo Mendes Campos	influenced	Fernando Sabino
Alice Dayrell Caldeira Brant	influenced	Elizabeth Bishop
Victor Ernest Shelford	influenced	Warder Clyde Allee
Victor Ernest Shelford	influenced	Charles Sutherland Elton
Jonathan Dancy	influenced	Constantine Sandis
Turing+	influenced	Object-Oriented Turing
David Andrew Sinclair	influenced	Rozalyn Anderson
Edmond Malinvaud	influenced	Yves Balasko
Edmond Malinvaud	influenced	Jacques Drèze
Arthur Fine	influenced	Nancy Cartwright
Robert Gover	influenced	Christopher Klim
Préfète Duffaut	influenced	Luckner Candio
Ka'ab al-Ahbar	influenced	Abu Hurairah
Ka'ab al-Ahbar	influenced	Abd-Allah ibn Umar
Ka'ab al-Ahbar	influenced	Abd-Allah ibn Amr
Ka'ab al-Ahbar	influenced	Muawiyah I
John McCracken	influenced	Roni Horn
John McCracken	influenced	Greg Colson
John McCracken	influenced	Anish Kapoor
Dominic Knight	influenced	The Chaser
Dominic Knight	influenced	''
Dominic Knight	influenced	CNNNN
Dominic Knight	influenced	The Chaser
Dominic Knight	influenced	newspaper
Rita Ackermann	influenced	Abstract expressionism
Luca Carlevarijs	influenced	Antonio Canale
Theodor Meynert	influenced	Paul Flechsig
Theodor Meynert	influenced	Sergei Korsakoff
Theodor Meynert	influenced	Gabriel Anton
Ghulam Bhik Nairang	influenced	Pakistan movement
George Parshall	influenced	Richard Schrock
George Parshall	influenced	Frederick N Tebbe
Larry Laudan	influenced	James T. Cushing
Arshak Fetvadjian	influenced	Lucy Der Manuelian http://www.tufts.edu/alumni/tuftonia/archives/spr00/armenia.shtml
Goh Sin Tub	influenced	Edwin Thumboo
Yue Minjun	influenced	Fang Lijun, Liu Wei
Charles Darwin	influenced	Joseph Dalton Hooker
Charles Darwin	influenced	Thomas Henry Huxley
Charles Darwin	influenced	George Romanes
Charles Darwin	influenced	Ernst Haeckel
Charles Darwin	influenced	John Lubbock, 1st Baron Avebury
TypeScript	influenced	AtScript
Max Hirsch	influenced	Francis Neilson
Max Hirsch	influenced	Albert Jay Nock
Ion Negoițescu	influenced	Ştefan Augustin Doinaş
Ion Negoițescu	influenced	Iustin Panta
Ion Negoițescu	influenced	Radu Stanca
Makhdoom Mohiuddin	influenced	Urdu poetry
Gemstone	influenced	Java EE
Gemstone	influenced	GemFire
William Seabrook	influenced	Colin Wilson
Robert King	influenced	Gary Gorton
Robert King	influenced	Jeremy Greenwood
Robert King	influenced	Sergio Rebelo
Robert King	influenced	Julia Thomas
Qalandar Baba Auliya	influenced	Khwaja Shamsuddin Azeemi
Atta-ur-Rahman	influenced	Salimuzzaman Siddiqui
Andrea Locatelli	influenced	Joseph Vernet
Joseph Toynbee	influenced	Arnold Toynbee
Gustav Cassel	influenced	Gunnar Myrdal
Gustav Cassel	influenced	Bertil Ohlin
Gustav Cassel	influenced	Gösta Bagge
Tim & Eric	influenced	Eric Andre
Ludwig Binswanger	influenced	Eugène Minkowski
Ludwig Binswanger	influenced	Laurence A. Rickels
Ludwig Binswanger	influenced	Medard Boss
Ludwig Binswanger	influenced	Franco Basaglia
Ludwig Binswanger	influenced	Jürgen Habermas
J. Ottis Adams	influenced	Francis Focer Brown
Robert Colescott	influenced	Darlene Libbey
Iain Baxter&	influenced	Roy Arden
Iain Baxter&	influenced	Rodney Graham
Iain Baxter&	influenced	Ken Lum
Iain Baxter&	influenced	Jeff Wall
Iain Baxter&	influenced	Ian Wallace
Mark Bevir	influenced	R. A. W. Rhodes
Mark Bevir	influenced	Alan Finlayson
Munir Niazi	influenced	 Punjabi poetry
Everett Kinstler	influenced	Michael Shane Neal
Pierre-Marie-Alexis Millardet	influenced	Jules Émile Planchon
Gyula Juhász	influenced	Attila József
David Fleming	influenced	Shaun Chamberlin, Rob Hopkins, Jonathon Porritt
Dorothy Scarborough	influenced	Carson McCullers
Stephanie Pui-Mun Law	influenced	Carla Morrow
Vasile Dîncu	influenced	political thought in Romania
Kazuo Hirotsu	influenced	Shiga Naoya
Cheng Yi	influenced	Zhu Xi
Carlo Wolff	influenced	Bentley Little
Carlo Wolff	influenced	Scott Sigler
Carlo Wolff	influenced	Sarah Pinborough
John Roddam Spencer Stanhope	influenced	Evelyn De Morgan and Gertrude Spencer Stanhope, his nieces
Kiyoshi Jinzai	influenced	Takeyama Michio
Kiyoshi Jinzai	influenced	Hori Tatsuo
David Forbes Hendry	influenced	Clive Granger, Robert Engle, Søren Johansen, Neil Shephard, Neil Ericsson, Jennifer Castle, Michael Clements, Hans M. Krolzig
Vasile Lucaciu	influenced	political thought in Austria-Hungary and Romania
Jonathan Dordick	influenced	Robert J. Linhardt
Jonathan Dordick	influenced	Shirley Jackson
Roger Woolger	influenced	Carol Bowman
Pablita Velarde	influenced	Helen Hardin
Karel Kosík	influenced	Reception theory
Akhtar Sheerani	influenced	Urdu poetry
Alfred Kempe	influenced	Charles Sanders Peirce
Angelo Genocchi	influenced	Giuseppe Peano
Jerry Coyne	influenced	H. Allen Orr, Kelly Dyer, Catherine Price, Audrey Chang, Mohamed Noor, Daniel R. Matute
Leslie Scalapino	influenced	Lyn Hejinian
Leslie Scalapino	influenced	Laura Moriarty
Leslie Scalapino	influenced	Carla Harryman
Leslie Scalapino	influenced	Norma Cole
Leslie Scalapino	influenced	Ann Lauterbach
Leslie Scalapino	influenced	Zoketsu Norman Fischer
Leslie Scalapino	influenced	Stephen Ratcliffe
Scratch	influenced	Scratch Jr
Scratch	influenced	Snap!
Benjamin Anderson	influenced	Henry Hazlitt
Cesare Cremonini	influenced	Theophilos Corydalleus, Gabriel Naudé, the Libertines
Abd al-Samad	influenced	Daswanth
Abd al-Samad	influenced	Basavan
Abd al-Samad	influenced	Mughal painting
N. P. van Wyk Louw	influenced	Cromwell Everson
Antonio Bellucci	influenced	Antonio Balestra
Antonio Bellucci	influenced	Jacopo Amigoni
Bridget Ogilvie	influenced	Nancy Rothwell
Shirlee Busbee	influenced	Rosemary Rogers
Jeanne Hines	influenced	Crystal Green
Louis Émile Javal	influenced	Hjalmar August Schiøtz
Louis Émile Javal	influenced	Marius Tscherning
Marvin Israel	influenced	Barbara Kruger
Jean-Baptiste Bouillaud	influenced	Ramón Emeterio Betances
Adalbert J. Volck	influenced	Mark Tatulli
Abbas Zaryab	influenced	Mohammad-Reza Shafiei Kadkani
Elio Lampridio Cerva	influenced	Plautus
Elio Lampridio Cerva	influenced	Pomponio Leto
Isaac Schapera	influenced	Eileen Krige, Hilda Kuper, Max Gluckman, John Comaroff and Jean Comaroff
Belle Barth	influenced	Bette Midler
Padovanino	influenced	Pietro Liberi
Franz Bauer	influenced	William Jackson Hooker
Chang Yu-sheng	influenced	Jasmine
Chang Yu-sheng	influenced	Yang Pei-An
Fereydoon Motamed	influenced	Bertrand Russell
Fereydoon Motamed	influenced	L. P. Elwell-Sutton
Gleb Uspensky	influenced	Anton Chekhov
Gleb Uspensky	influenced	Maxim Gorky
Margo Glantz	influenced	Carlos Fuentes
Margo Glantz	influenced	Guillermo Sheridan
Margo Glantz	influenced	Ilan Stavans
Margo Glantz	influenced	Charles Tomlinson
Margo Glantz	influenced	Eliot Weinberger
Juan Carlos Portantiero	influenced	Raúl Alfonsín
Carl Shapiro	influenced	Hal Varian
Yoo Jae-suk	influenced	Jung Hyung-don
Yoo Jae-suk	influenced	Noh Hong-chul
Yoo Jae-suk	influenced	Haha
Yoo Jae-suk	influenced	Lee Kwang-soo
Yoo Jae-suk	influenced	Kang Gary
Yoo Jae-suk	influenced	Gil Seong-joon
Yoo Jae-suk	influenced	Shin Bong-sun
Chung Laung Liu	influenced	Andrew Yao
Antonio Zanchi	influenced	Francesco Trevisani and Antonio Molinari
Cornelis de Bie	influenced	Arnold Houbraken
Cornelis de Bie	influenced	Jacob Weyerman
Joan Maragall	influenced	Josep Maria de Sagarra
Joan Maragall	influenced	Santiago Rusiñol
George Ripley	influenced	John Dee
George Ripley	influenced	Robert Boyle
Fergus I. M. Craik	influenced	Cognitive Psychology
Fergus I. M. Craik	influenced	Memory and aging
Fergus I. M. Craik	influenced	Developmental Psychology
Fergus I. M. Craik	influenced	Cognitive Neuropsychology
Duiliu Zamfirescu	influenced	N. Petrașcu
Nobutsuna Sasaki	influenced	Kawada Jun
Nobutsuna Sasaki	influenced	Kinoshita Rigen
Nobutsuna Sasaki	influenced	Katayama Hiroko
Nobutsuna Sasaki	influenced	Yanagihara Byakuren
Margery Latimer	influenced	Meridel Le Sueur
F. L. Griggs	influenced	Robin Tanner
F. L. Griggs	influenced	Joseph Webb
F. L. Griggs	influenced	Graham Sutherland
F. L. Griggs	influenced	Paul Drury
Hamka	influenced	Muhammadiyah dan Indonesian Ulema Council
David Gordon	influenced	Ain Gordon
Gertrude Barrows Bennett	influenced	H. P. Lovecraft
Gertrude Barrows Bennett	influenced	A. Merritt
Alejandro Korn	influenced	Francisco Romero
Alejandro Korn	influenced	Pedro Henríquez Ureña
Alejandro Korn	influenced	Juan José Arévalo
Alejandro Korn	influenced	Risieri Frondizi
Alejandro Korn	influenced	Ángel Vasallo
Alejandro Korn	influenced	Luis Aznar
Lucy Telles	influenced	Julia Parker
Howard Arkley	influenced	Neighbours (TV series) opening titles
Honey Irani	influenced	Urdu poetry
Joy Williams	influenced	Adam Haslett
Joy Williams	influenced	Karen Russell
Joy Williams	influenced	Tao Lin
Edwin W. Kemmerer	influenced	Frederick Albert Cleveland
Edwin W. Kemmerer	influenced	Frank Whitson Fetter
Tadeusz Żukotyński	influenced	Sister Mary Stanisia
Christina Lamb	influenced	Paulo Coelho
William L. Rowe	influenced	Paul Draper
William L. Rowe	influenced	Michael Bergmann
William Kaye Estes	influenced	Association for Psychological Science
Alexander Christakis	influenced	Yiannis Laouris
Alexander Christakis	influenced	Tom Flanagan
Alexander Christakis	influenced	Ken Bausch
Jules Tavernier	influenced	D. Howard Hitchcock
Jules Tavernier	influenced	Amédée Joullin
Jules Tavernier	influenced	Charles Rollo Peters
Jules Tavernier	influenced	Manuel Valencia
Hendrik S. Houthakker	influenced	Elhanan Helpman
Hendrik S. Houthakker	influenced	Christopher A. Sims
Wang Ganchang	influenced	Frederick Reines
Joan Salvat-Papasseit	influenced	Ovidi Montllor
Joan Salvat-Papasseit	influenced	Josep Palau i Fabre
Joan Salvat-Papasseit	influenced	Joan Manuel Serrat
Arthur A. Cohen	influenced	Thomas J. J. Altizer
Harry Oliver	influenced	German Expressionists
Harry Oliver	influenced	Wild West theme parks
Bruce L. Benson	influenced	Daniel D'Amico, Peter Leeson, Edward Stringham
Lippo Memmi	influenced	Naddo Ceccarelli
Lippo Memmi	influenced	Bartolommeo Bulgarini
John Graham Kerr	influenced	Hugh B. Cott
Robert J. Shiller	influenced	Pierre Perron
Robert J. Shiller	influenced	Eric Janszen
John Drummond, 15th Baron Strange	influenced	Rosamunde Pilcher OBE
John Drummond, 15th Baron Strange	influenced	Cherry Drummond, 16th Baroness Strange
Paul McCarthy	influenced	Jonathan Meese
Paul McCarthy	influenced	Mike Kelley
Paul McCarthy	influenced	Christoph Büchel
Paul McCarthy	influenced	Jake and Dinos Chapman
Mikheil Javakhishvili	influenced	Donald Rayfield
Mikheil Javakhishvili	influenced	Grigol Robakidze
Walter F. Buckley	influenced	Thomas Baumgartner
Walter F. Buckley	influenced	Tom R. Burns
Walter F. Buckley	influenced	Philippe DeVille
Richard Cyert	influenced	Oliver E. Williamson
Màrius Torres	influenced	Carles Riba
Gila Sher	influenced	Richard Tieszen
Gila Sher	influenced	John Etchemendy
Wally Hedrick	influenced	Jerry Garcia
Wally Hedrick	influenced	William Wiley
Wally Hedrick	influenced	Paul McCarthy
Beatrice Hastings	influenced	Katherine Mansfield
Sandra Laugier	influenced	Tristan Garcia
Hidehiko Yamabe	influenced	Differential geometry
Hidehiko Yamabe	influenced	Group theory
Steve Wilhite	influenced	Graphics Interchange Format
Franz Kaspar Hesselbach	influenced	Konrad Johann Martin Langenbeck
Park Myeong-su	influenced	Jung Hyung-don
Park Myeong-su	influenced	Noh Hong-chul
Park Myeong-su	influenced	Jeong Jun-ha
Park Myeong-su	influenced	Gil Seong-joon
Park Myeong-su	influenced	Shin Bong-sun
Dane Zajc	influenced	Gregor Strniša
Dane Zajc	influenced	Svetlana Makarovič
Dane Zajc	influenced	Tomaž Šalamun
Dane Zajc	influenced	Rudi Šeligo
Dane Zajc	influenced	Veno Taufer
Dane Zajc	influenced	Jože Tisnikar
C. V. Raman Pillai	influenced	E.V. Krishna Pillai
C. V. Raman Pillai	influenced	K.M. Panikkar
C. V. Raman Pillai	influenced	Kappana Krishna Menon
C. V. Raman Pillai	influenced	Uroob
C. V. Raman Pillai	influenced	C. N. Sreekantan Nair
Aina Onabolu	influenced	Ben Enwonwu
Aina Onabolu	influenced	Eyo Ita
Wolfgang Smith	influenced	Olavo de Carvalho
Robyn Young	influenced	James Aitcheson
Noh Hong-chul	influenced	Haha
Noh Hong-chul	influenced	Gil Seong-jun
Noh Hong-chul	influenced	Dynamic Duo
Noh Hong-chul	influenced	Shin Bong-sun
Jeong Hyeong-don	influenced	Noh Hong-chul
Jeong Hyeong-don	influenced	Gil Seong-joon
Jeong Hyeong-don	influenced	Jeong Ga-eun
Jeong Jun-ha	influenced	Jeong Hyeong-don
Jeong Jun-ha	influenced	Noh Hong-chul
Jeong Jun-ha	influenced	Haha
Jeong Jun-ha	influenced	Gil Seong-joon
Amir Meenai	influenced	Urdu poetry
AmbientTalk	influenced	ECMAScript Harmony
Dieter Henrich	influenced	Manfred Frank, , Panagiotis Kondylis
Yaşar Nuri Öztürk	influenced	Alevism
Alexandru Bogdan-Pitești	influenced	Tudor Arghezi
Alexandru Bogdan-Pitești	influenced	Theodor Cornel
Ed Subitzky	influenced	Lynda Barry
Zaharije Orfelin	influenced	Dositej Obradović
Zaharije Orfelin	influenced	Jovan Rajić
Al-Hasan ibn 'Ali al-Barbahari	influenced	Ibn Battah
André Mare	influenced	Art deco
Henric Trenk	influenced	Ion Andreescu
Aroj Ali Matubbar	influenced	M. Shamsuddoha Zillur Rahaman Siddiqui Sardar Fazlul Karim Sayed Manzoorul IslamA.T Mojumdar
Michael J. Piore	influenced	Gilles Saint-Paul
Charles Bray	influenced	George Eliot
Guillermo Calvo	influenced	Carmen Reinhart
Pantazi Ghica	influenced	Alexandru Macedonski
Michael Frede	influenced	Michael Forster
Frederick J. Almgren, Jr.	influenced	Geometric measure theory
Mustafa Rahi	influenced	Urdu poetry
George Earl	influenced	Maud Earl
Namdeo Dhasal	influenced	Baburao Bagul
Forceythe Willson	influenced	Oliver Wendell Holmes, Sr.
William Cleghorn	influenced	Adam Ferguson
Johann Baptist von Lampi the Elder	influenced	Johann Baptist von Lampi the Younger and Franciszek Ksawery Lampi
Li Cheng	influenced	Guo Xi
Gardiner Means	influenced	Edwin Nourse
Gardiner Means	influenced	Abraham Kaplan
Gardiner Means	influenced	Alfred D. Chandler, Jr.
Gardiner Means	influenced	Frederic Lee
Gardiner Means	influenced	John Kenneth Galbraith
John Newsom-Davis	influenced	Angela Vincent
H. Charles McBarron, Jr.	influenced	Martin Handford
Ester Boserup	influenced	Irene Tinker
Ken Domon	influenced	Toyoko Tokiwa
Aziz Suryal Atiya	influenced	Labib Habachi,Sami Gabra
Eugene Savage	influenced	Gilbert Brown Wilson
Dieter Seebach	influenced	Elias James Corey
John Lewis Krimmel	influenced	William Sidney Mount
John Lewis Krimmel	influenced	George Caleb Bingham
John Lewis Krimmel	influenced	Thomas Eakins
John Pory	influenced	John Donne
John Pory	influenced	John Milton
John Pory	influenced	Ben Jonson
John Pory	influenced	William Shakespeare
Mark Gertler	influenced	Jordi Galí
Julian Rotter	influenced	Walter Mischel
Traian Demetrescu	influenced	George Bacovia
Traian Demetrescu	influenced	N. Davidescu
Traian Demetrescu	influenced	Ştefan Petică
Traian Demetrescu	influenced	Radu D. Rosetti
Traian Demetrescu	influenced	Caton Theodorian
Radha Krishna Choudhary	influenced	Brij Kishore Verma %22Manipadma%22
H. C. Westermann	influenced	Ed Ruscha
H. C. Westermann	influenced	Jeff Koons
H. C. Westermann	influenced	Bruce Nauman
H. C. Westermann	influenced	Kenneth Price
H. C. Westermann	influenced	Donald Judd
H. C. Westermann	influenced	Peter Doig
James M. Poterba	influenced	Austan Goolsbee
James M. Poterba	influenced	David Cutler
James M. Poterba	influenced	Caroline Hoxby
George Hourani	influenced	Ihsan AbbasIrfan ShahidMichael E. Marmura
Austin Tappan Wright	influenced	Mark Saxton
Paul R. Patton	influenced	Elizabeth Grosz
Paul R. Patton	influenced	Moira Gatens
Paul R. Patton	influenced	Craig Lundy
Paul R. Patton	influenced	Sean Bowden
William Couper	influenced	Léon Abel Provancher
William Couper	influenced	Charles-Eusèbe Dionne
Franz Unger	influenced	Gregor Mendel
Mallinātha Sūri	influenced	Telugu Literature
Paul S. Morton	influenced	Full Gospel Baptist Church Fellowship, The Junior Progressives
Birgit Grodal	influenced	Andreu Mas-Colell
Birgit Grodal	influenced	Suzanne Scotchmer
Julian Martinez	influenced	Popovi Da
John Doyle	influenced	John Leech
John Doyle	influenced	John Tenniel
John Doyle	influenced	Richard Doyle
John Doyle	influenced	Punch
Richard Webster	influenced	Jonathan Gathorne-Hardy
George E. Kimball	influenced	Margaret Oakley Dayhoff
Arnold Klebs	influenced	Harvey Cushing
Asclepiodotus of Alexandria	influenced	Damascius
Cardis Cardell Willis	influenced	Will Durst, Dobie Maxwell, Richard Halasz, Chris Barnes
Joshua Angrist	influenced	Esther Duflo
Gianni Toti	influenced	Video poetry
Percival Bailey	influenced	Arnold Bernard Scheibel
Alfonso A. Ossorio	influenced	Jean Dubuffet, Jackson Pollock
Guram Dochanashvili	influenced	Davit Kartvelishvili
Guram Dochanashvili	influenced	Zaal Samadashvili
Noon Meem Danish	influenced	Urdu poetry
John LeKay	influenced	Damien Hirst
Israel Lyons	influenced	Joseph Banks
Kendall Walton	influenced	Stephen Yablo
Kendall Walton	influenced	Chris Bateman
Kendall Walton	influenced	Guilherme Ghisoni
Cool	influenced	OCaml
Yosl Bergner	influenced	Arthur Boyd
Vaikkath Pachu Moothathu	influenced	Vagbhata's Astangahridaya
Carlo Dossi	influenced	Carlo Emilio Gadda
Carlo Dossi	influenced	Alberto Arbasino
Lawrence James Beck	influenced	Brian Jungen, Erica Lord
Atilla Yayla	influenced	ALTAKPLİYA
Kevin Eikenberry	influenced	Cindy King
Philadelpho Menezes	influenced	Brazilian experimental poetry
Elia Abu Madi	influenced	Rashid Hussein
Edvard Kocbek	influenced	Boris Pahor  Alojz Rebula  Jože Javoršek  Vekoslav Grmič  Anton Trstenjak  Dominik Smole  Marjan Rožanc  Viktor Blažič  Niko Grafenauer  Aleš Debeljak  Tomaž Šalamun  Tine Hribar  Spomenka Hribar  Aleš Šteger  Dane Zajc  Jože Snoj  Drago Jančar  Svetlana Makarovič  Alojz Ihan  Vinko Ošlak  Tone Pavček  Kajetan Kovič  Primož Čučnik  Miroslav Košuta  Vladimir Truhlar  Andrej Capuder  Janez Gradišnik  Ivo Urbančič  Jože Javoršek
Roy C. Geary	influenced	Denis Sargan
Roy C. Geary	influenced	Richard Stone
Orwell	influenced	Haskell
Milan Komar	influenced	Augusto del Noce
Milan Komar	influenced	Alojz Rebula
Milan Komar	influenced	Zorko Simčič
Ray Brassier	influenced	Reza Negarestani
T. K. Seung	influenced	J.M. Balkin, Jesper Hede, David Lay Williams, Kyle E. Mask
Sjeng Kerbusch	influenced	Wim Crusio
Jules Vuillemin	influenced	Jacques Bouveresse
Jules Vuillemin	influenced	Jean Bricmont
Iain Hamilton Grant	influenced	Jeremy Dunham
Iain Hamilton Grant	influenced	Ben Woodard
Wang Yuan	influenced	Kai-Tai Fang
Paul Streeten	influenced	Deepak Nayyar
Dragotin Kette	influenced	Josip Murn
Dragotin Kette	influenced	Ivan Cankar
Dragotin Kette	influenced	Oton Župančič
Dragotin Kette	influenced	Alojz Gradnik
Dragotin Kette	influenced	Srečko Kosovel
Dragotin Kette	influenced	Miran Jarc
Dragotin Kette	influenced	Ivan Minatti
Dragotin Kette	influenced	Kajetan Kovič
Dragotin Kette	influenced	Janez Menart
Dragotin Kette	influenced	Ciril Zlobec
Dragotin Kette	influenced	Cene Vipotnik
Dragotin Kette	influenced	Alojz Rebula
Nicholas J. Phillips	influenced	Derek Abbott
Alojz Gradnik	influenced	Lili Novy
Alojz Gradnik	influenced	France Balantič
Alojz Gradnik	influenced	Jakob Savinšek
Alojz Gradnik	influenced	Kajetan Kovič
Alojz Gradnik	influenced	Cene Vipotnik
Alojz Gradnik	influenced	Jože Udovič
Alojz Gradnik	influenced	Brane Senegačnik
Alojz Gradnik	influenced	Aleš Šteger
Ursula Nordstrom	influenced	Margaret Wise Brown
Ursula Nordstrom	influenced	Maurice Sendak
Saint-Pol-Roux	influenced	Surrealism
Axel Leijonhufvud	influenced	Yanis Varoufakis
Gino Zappa	influenced	among many others Lino Azzini, Giordano Dell'Amore, Luigi Guatri, Carlo Masini, Pietro Onida, Pasquale Saraceno, Tommaso Zerbi.
Alfred Jensen	influenced	Mark Rothko, Sam Francis
Robie Macauley	influenced	Paul Theroux
Yashwant Vithoba Chittal	influenced	Radical Humanist M.N. Roy,
Yashwant Vithoba Chittal	influenced	Eric Fromm,
Yashwant Vithoba Chittal	influenced	Gourish Kaikini
Gangadhar V. Chittal	influenced	V. K. Gokak
Gangadhar V. Chittal	influenced	R. S. Mugali
S. R. Ekkundi	influenced	V. K. Gokak
S. R. Ekkundi	influenced	R. S. Mugali
Ibn Maḍāʾ	influenced	Abu Hayyan Al Gharnati
William Duane	influenced	Alfred Landé
France Balantič	influenced	Taras Kermauner
France Balantič	influenced	Gregor Strniša
France Balantič	influenced	Jože Snoj
France Balantič	influenced	France Pibernik
France Balantič	influenced	Zorko Simčič
France Balantič	influenced	Alojz Rebula
France Balantič	influenced	Vladimir Truhlar
France Balantič	influenced	Ada Škerl
Jules Tannery	influenced	Paul Tannery
Jules Tannery	influenced	Paul Painlevé
Jules Tannery	influenced	Jules Drach
Jules Tannery	influenced	Émile Borel
Jules Tannery	influenced	Élie Cartan
Wahbi al-Hariri	influenced	Fateh Moudarres
Wahbi al-Hariri	influenced	Louay Kayyali
Wahbi al-Hariri	influenced	Taleb Yazgi
Wahbi al-Hariri	influenced	Fathi Kabbawah
Karl Stern	influenced	Graham Greene
Karl Stern	influenced	Henri Nouwen
Karl Stern	influenced	Jean Vanier
Terence Irwin	influenced	Jennifer Whiting
Vishwanath Kashinath Rajwade	influenced	Datto Vaman Potdar
Andreu Buenafuente	influenced	Berto Romero
Jože Javoršek	influenced	Bojan Štih
Jože Javoršek	influenced	Zarko Petan
Jože Javoršek	influenced	Primož Kozak
Jože Javoršek	influenced	Dušan Jovanović
Charles Bernard Desormes	influenced	Nicolas Clément
Sundar V. Nadkarni	influenced	Mangesh V. Nadkarni, Subbanna Ekkundi, Gourish Kaikini and Yashwant Chittal
Martha Albertson Fineman	influenced	Nancy Fraser
Clojure	influenced	Elixir, Hy, Pixie, Rhine
Josias Joesler	influenced	Arthur Hall
Grady Nutt	influenced	Jerry Clower
Thomas Williams	influenced	John Irving, Alice McDermott, Bill Morrissey, Andre Dubus III, Ann Joslin Williams
Dominik Smole	influenced	Marjan Rožanc
Dominik Smole	influenced	Drago Jančar
Dominik Smole	influenced	Rudi Šeligo
Dominik Smole	influenced	Veno Taufer
Dominik Smole	influenced	Taras Kermauner
Dominik Smole	influenced	Primož Kozak
David M. Ludlum	influenced	Thomas P. Grazulis
Josipina Turnograjska	influenced	Luiza Pesjak
Josipina Turnograjska	influenced	Pavlina Pajk
Josipina Turnograjska	influenced	Davorin Trstenjak
Snowden D. Flora	influenced	Thomas P. Grazulis
Count Franz Pocci	influenced	George Sand
Count Franz Pocci	influenced	Josef Leonhard Schmid
Count Franz Pocci	influenced	Charles Perrault
Anatol E. Baconsky	influenced	Petre Stoica
Esther Duflo	influenced	Barack Obama
Nitsana Darshan-Leitner	influenced	Southern Poverty Law Center
Alojz Rebula	influenced	Vinko Ošlak
Alojz Rebula	influenced	Igor Škamperle
Danilo Lokar	influenced	France Bevk
Danilo Lokar	influenced	Ciril Kosmač
Bernard Ogilvie Dodge	influenced	George Wells Beadle, Boris Ephrussi, Esther M. Lederberg, Carl C. Lindegren, Edward Lawrie Tatum
Boris Kalin	influenced	Marjan Keršič - Belač
Boris Kalin	influenced	Stojan Batič
Boris Kalin	influenced	Jakob Savinšek
Boris Kalin	influenced	Drago Tršar
Boris Kalin	influenced	Janez Lenassi
Boris Kalin	influenced	Slavko Tihec
Mirza Salaamat Ali Dabeer	influenced	Urdu poetry
Malcolm Dole	influenced	John Bennett Fenn
Carlos Oquendo de Amat	influenced	Omar Aramayo
Carlos Oquendo de Amat	influenced	Javier Sologuren
Donray	influenced	Acrylic-on-Acrylic collage technique
Karl William Kapp	influenced	Ignacy Sachs
Panait Cerna	influenced	Demostene Botez
Panait Cerna	influenced	Ion Sân-Giorgiu
Panait Cerna	influenced	Alexandru Toma
Vitomil Zupan	influenced	Dušan Pirjevec Ahac
Vitomil Zupan	influenced	Marjan Rožanc
Vitomil Zupan	influenced	Borut Kardelj
Evan Durbin	influenced	Hugh Gaitskell
Evan Durbin	influenced	Anthony Crosland
Hans Kamp	influenced	Nicholas Asher
Hans Kamp	influenced	Gábor Alberti
Theognostus of Alexandria	influenced	School of Alexandria
Theognostus of Alexandria	influenced	Gregory of Nyssa
Ian Macpherson	influenced	Malcolm Hardee
Ian Macpherson	influenced	Stewart Lee
Allison Davis	influenced	St. Clair Drake, Leon Forrest, Kenneth Eels, Alexis Schoenbeger
Jacques Huber	influenced	Adolpho Ducke
Edward Wright	influenced	Metius
Edward Wright	influenced	Richard Norwood
Edward Wright	influenced	Willebrord Snellius
Simon Pallas	influenced	Peter Simon Pallas
Simon Pallas	influenced	August Friedrich Pallas
Therkel Mathiassen	influenced	Jørgen Meldgaard
Therkel Mathiassen	influenced	Frederica de Laguna
Karl Bühler	influenced	Jürgen Habermas
Karl Bühler	influenced	Karl Popper
Fernando González	influenced	Gonzalo Arango
Fernando González	influenced	Estanislao Zuleta
Jakob Kolletschka	influenced	Ignaz Semmelweis
László Antal	influenced	László Kálmán
Morris Engel	influenced	John Cassavetes
Morris Engel	influenced	Martin Scorsese
Morris Engel	influenced	Francois Truffaut
Enrique Gómez Carrillo	influenced	Miguel Ángel Asturias
K. S. Manilal	influenced	Conservation of Silent Valley,
K. S. Manilal	influenced	Social history studies of Kerala
Leonard Colebrook	influenced	Peter Medawar
William Montgomery McGovern	influenced	The Indiana Jones series
Kees Bol	influenced	Peter Bol
Kees Bol	influenced	Helen Berman
Kees Bol	influenced	Frans Clement
Kees Bol	influenced	Els Coppens-van de Rijt
Kees Bol	influenced	Frank Dekkers
Kees Bol	influenced	Frank Letterie
Kees Bol	influenced	Jan Martens
Kees Bol	influenced	Har Sanders
Kees Bol	influenced	Hans van Vroonhoven
Jan Gregoor	influenced	Helen Berman
Jan Gregoor	influenced	Frans Clement
Jan Gregoor	influenced	Els Coppens-van de Rijt Jan Dibbets
Jan Gregoor	influenced	Hans van Vroonhoven
Zhou Chen	influenced	Tang Yin
Zhou Chen	influenced	Qiu Ying
Karin Kallmaker	influenced	Bella Books
Richard Easterlin	influenced	Eileen Crimmins
Eliza Maria Mosher	influenced	William Seaman Bainbridge
Willem Van der Hagen	influenced	Irish landscape painting.
Vasile Pușcaș	influenced	political thought in Romania
Christopher Freeman	influenced	Keith Pavitt
Christopher Freeman	influenced	Carlota Perez
Christopher Freeman	influenced	Mary Kaldor
Christopher Freeman	influenced	Luc Soete
Christopher Freeman	influenced	Giorgio Sirilli
Christopher Freeman	influenced	Giovanni Dosi
Christopher Freeman	influenced	B.-Å. Lundvall
Christopher Freeman	influenced	Daniele Archibugi
Christopher Freeman	influenced	Jan Fagerberg
Reg Hartt	influenced	John Kricfalusi
Reg Hartt	influenced	Emo Philips
Reg Hartt	influenced	Le Patin Libre
Khin Hnin Yu	influenced	Khin Khin Htoo
Richard A. Lockshin	influenced	Robert Horvitz
R. S. Mugali	influenced	Gangadhar V. Chittal
R. S. Mugali	influenced	Subbanna Ekkundi
Edward Said	influenced	Homi K. Bhabha
Edward Said	influenced	Gayatri Chakravorty Spivak
Edward Said	influenced	Hamid Dabashi
Edward Said	influenced	Robert Fisk
Edward Said	influenced	Christopher Hitchens
Edward Said	influenced	Rashid Khalidi
Georges Palante	influenced	Albert Camus
Georges Palante	influenced	Louis Guilloux
Georges Palante	influenced	Jean Grenier
Georges Palante	influenced	Michel Onfray
Georges Palante	influenced	Renzo Novatore
Muhamad Salih Dilan	influenced	Kurdish literature
Jules Lequier	influenced	Charles Renouvier
Jules Lequier	influenced	William James
Jules Lequier	influenced	Charles Hartshorne
Sheikh Ahmad-e Jami	influenced	Jami
Stanley Reiter	influenced	Thomas Muench
Thomas Prince	influenced	Jeremy Belknap
Thomas Prince	influenced	Thomas Hutchinson
Adrian McKinty	influenced	Stuart Neville, Brian McGilloway
Rafael Barrett	influenced	Augusto Roa Bastos
Rafael Barrett	influenced	Jorge Luis Borges
Veronica van Heyningen	influenced	Sarah Teichmann
Cheryll Tickle	influenced	Jeremy Farrar
Rufus Fairchild Zogbaum	influenced	Frederic Remington
Dickson Despommier	influenced	Rene Dubos, Miklos Muller, Vincent Racaniello
Chris Kuzneski	influenced	
France Bevk	influenced	Ciril Kosmač
France Bevk	influenced	Boris Pahor
France Bevk	influenced	Saša Vuga
France Bevk	influenced	Marjan Rožanc
Arthur C. Clarke	influenced	Iain Banks
Arthur C. Clarke	influenced	Stephen Baxter
Attash Durrani	influenced	Language research, Urdu Informatics, Urdu/ Literacy, Non-formal Education Curricula/ Textbook Development
Julián Rejala	influenced	Enrique González
August Leskien	influenced	Jan Niecisław Baudouin de Courtenay
August Leskien	influenced	Ferdinand de Saussure
August Leskien	influenced	Nikolai Trubetzkoy
August Leskien	influenced	Karl Verner
August Leskien	influenced	Adolf Noreen
August Leskien	influenced	Leonard Bloomfield
Augustin Deac	influenced	political thought in Romania
Lorenzo Montúfar y Rivera	influenced	Enrique Gómez Carrillo
Lorenzo Montúfar y Rivera	influenced	Antonio Batres Jáuregui
Fagundes Varela	influenced	Raimundo Correia
Stine Andresen	influenced	Ferdinand Thieriot
Fulvio Tomizza	influenced	Claudio Magris
Fulvio Tomizza	influenced	Marjan Tomšič
Camil Mureșanu	influenced	political thought in Romania
Ioan Moța	influenced	political thought in Austria-Hungary and Romania
Friedrich Meggendorfer	influenced	Emil Kraepelin
Friedrich Meggendorfer	influenced	Max Nonne
Augustus De Morgan	influenced	Thomas Corwin Mendenhall
Augustus De Morgan	influenced	Isaac Todhunter
Ambrose Bierce	influenced	H.L. MenckenWilliam March
Ambrose Bierce	influenced	Jorge Luis BorgesJulio Cortázar
Ambrose Bierce	influenced	Stephen CraneErnest Hemingway
Abhijit Banerjee	influenced	Esther Duflo
Ivo Urbančič	influenced	Jože Pučnik
Francesco Coppola	influenced	Enrico Corradini and Luigi Federzoni
Sigurd Zienau	influenced	Freya Mathews
Rogelio Julio Frigerio	influenced	Arturo Frondizi
Rogelio Julio Frigerio	influenced	Arturo Jauretche
Rogelio Julio Frigerio	influenced	Raúl Scalabrini Ortiz
Rogelio Julio Frigerio	influenced	Aldo Ferrer
Rogelio Julio Frigerio	influenced	Rogelio Frigerio
Friedrich Tinner	influenced	Dr. Abdul Qadeer Khan
XPath	influenced	XML Schema
XPath	influenced	XForms
Lim Cheng Hoe	influenced	Loy Chye Chuan
Lim Cheng Hoe	influenced	Ong Kim Seng
Paul Troger	influenced	Franz Anton Maulbertsch
Paul Troger	influenced	Franz Sigrist
Paul Troger	influenced	Franz Karl Palko
Mark Watson	influenced	Ricardo Reis
Silvina Bullrich	influenced	Beatriz Guido
Silvina Bullrich	influenced	Marta Lynch
Kenneth Spence	influenced	Clark L. Hull
Georgette Chen	influenced	Ng Eng Teng
Georgette Chen	influenced	Thomas Yeo
Georgette Chen	influenced	Tay Chee Toh
Yves A. Lussier	influenced	Clinical Pen computingTranslational BioinformaticsPrecision medicine
Gavril Stefanović Venclović	influenced	Jovan Rajić
Gavril Stefanović Venclović	influenced	Dositej Obradović
Writings of Cicero	influenced	Tacitus
Writings of Cicero	influenced	Pliny the Younger
Writings of Cicero	influenced	Quintilian
Writings of Cicero	influenced	Augustine
Writings of Cicero	influenced	John Locke
Writings of Cicero	influenced	Montesquieu
Writings of Cicero	influenced	David Hume
Writings of Cicero	influenced	Voltaire
Writings of Cicero	influenced	Proudhon
Writings of Cicero	influenced	Founding Fathers of the United States
Writings of Cicero	influenced	John Adams
Writings of Cicero	influenced	Leo Strauss
Writings of Cicero	influenced	6.31152E10
Personal life of Cicero	influenced	Tacitus
Personal life of Cicero	influenced	Pliny the Younger
Personal life of Cicero	influenced	Quintilian
Personal life of Cicero	influenced	Robinson Barbier
Personal life of Cicero	influenced	6.31152E10
Political career of Cicero	influenced	Tacitus
Political career of Cicero	influenced	Pliny the Younger
Political career of Cicero	influenced	Quintilian
Political career of Cicero	influenced	6.31152E10
Ian Roderick Macneil	influenced	Oliver E. Williamson
Phillip Blond	influenced	David Cameron
Reşat Ekrem Koçu	influenced	Orhan Pamuk
Claude Lévi-Strauss	influenced	Pierre Bourdieu
Claude Lévi-Strauss	influenced	Edmund Leach
Claude Lévi-Strauss	influenced	Catherine Clément
Claude Lévi-Strauss	influenced	Philippe Descola
Jim Allen	influenced	Jimmy McGovern
Jim Allen	influenced	Christopher Eccleston
Zameer Naqvi	influenced	Urdu poetry
Zameer Naqvi	influenced	Dr Hilal Naqvi
Nasir Kazmi	influenced	Urdu poetry
Rowan Atkinson	influenced	Steve Pemberton
Rowan Atkinson	influenced	David Walliams
Rowan Atkinson	influenced	Sacha Baron Cohen
Rowan Atkinson	influenced	Rik Mayall
Rowan Atkinson	influenced	Steve Punt
Rowan Atkinson	influenced	Henry Naylor
Rowan Atkinson	influenced	Mitchell and Webb
William Stout	influenced	Budd Root
Alfred Philippe Roll	influenced	Jules Ernest Renoux
Luigi Pasinetti	influenced	Nicholas Kaldor
Luigi Pasinetti	influenced	Joan Robinson
Luigi Pasinetti	influenced	Richard Kahn, Baron Kahn
Luigi Pasinetti	influenced	Paul Samuelson
Luigi Pasinetti	influenced	Lance Taylor
Luigi Pasinetti	influenced	Ian Steedman
Luigi Pasinetti	influenced	Duncan Foley
Luigi Pasinetti	influenced	Marc Lavoie
Phil Solomon	influenced	Mark Pellington
Phil Solomon	influenced	Derek Cianfrance
Józef Hecht	influenced	Stanley William Hayter
Józef Hecht	influenced	Dolf Rieser
T. M. Wright	influenced	Jack Ketchum
Henry Villierme	influenced	Bay Area Figurative School
Georg Gottlob Richter	influenced	Heinrich August Wrisberg
Blažej Baláž	influenced	Monochrome painting
Martin D. Ginsburg	influenced	David Schizer
Walter Dubislav	influenced	Berlin Circle
Francis Criss	influenced	Ad Reinhardt
Richard Shope	influenced	Erich Traub
Walter of Bruges	influenced	Matthew of Aquasparta
Benjamin Fain	influenced	Vitaly Ginzburg
Jocelyn Herbert	influenced	Samuel Beckett, Sir Laurence Olivier, Tony Harrison
Luigi Amoroso	influenced	Joan Robinson
Alessandro Piperno	influenced	Philip Roth
Alessandro Piperno	influenced	Howard Jacobson
Karl Heim	influenced	William G. Pollard
Zeno Vendler	influenced	Henk Verkuyl
Zeno Vendler	influenced	David Dowty
Zeno Vendler	influenced	Emmon Bach
Zeno Vendler	influenced	Mark Steedman
Charles Grafton Page	influenced	William Sturgeon
Charles Grafton Page	influenced	Alexander Graham Bell
Charles Grafton Page	influenced	Daniel Davis, Jr.
Charles Grafton Page	influenced	Jonathan Homer Lane
Charles Grafton Page	influenced	Samuel Morse
Charles Grafton Page	influenced	Edward Samuel Ritchie
Charles Grafton Page	influenced	John Ambrose Fleming
Richard J. Bernstein	influenced	*
Richard J. Bernstein	influenced	Nancy Fraser
Richard J. Bernstein	influenced	Seyla Benhabib
Richard J. Bernstein	influenced	Andrew Arato
Richard J. Bernstein	influenced	Rainer Forst
Richard J. Bernstein	influenced	Edward S. Casey
Richard J. Bernstein	influenced	Robert B. Westbrook
Richard J. Bernstein	influenced	Simon Critchley
Richard J. Bernstein	influenced	* Willem de Vries\n* Megan Craig\n* Christopher Voparil\n* Eduardo Mendieta
FACT	influenced	COBOL
Ingrid Semmingsen	influenced	Odd Lovoll
Ingrid Semmingsen	influenced	Einar Niemi
Percy Bysshe Shelley	influenced	William Butler Yeats
Percy Bysshe Shelley	influenced	Jan Kasprowicz
Percy Bysshe Shelley	influenced	Alfred Nobel
Percy Bysshe Shelley	influenced	Gregory Corso
Percy Bysshe Shelley	influenced	Subramanya Bharathi
Percy Bysshe Shelley	influenced	Alexander Pushkin
Percy Bysshe Shelley	influenced	Robert Browning
Kas Oosterhuis	influenced	Hyperbody Research Group
Kas Oosterhuis	influenced	Remko Siemerink
Kas Oosterhuis	influenced	Chris Kievid
Kas Oosterhuis	influenced	Christian Friedrich
Ignacio Tinoco, Jr.	influenced	Douglas H. Turner
Ignacio Tinoco, Jr.	influenced	Olke C. Uhlenbeck
Edmund Teske	influenced	Jerry Uelsmann
Leon Simon	influenced	Geometric measure theory
Meister Eckhart	influenced	John Tauler
Meister Eckhart	influenced	Henry Suso
Meister Eckhart	influenced	Nicholas of Cusa
Meister Eckhart	influenced	Eckhart Tolle
Meister Eckhart	influenced	Gustav Landauer
Frederick Gottwald	influenced	Charles Burchfield
Frederick Gottwald	influenced	Henry Keller
Frederick Gottwald	influenced	Frank N. Wilcox
Tajal Bewas	influenced	Sindhi poetry
Maxwell Armfield	influenced	Birmingham Group
Solamalay Namasivayam	influenced	Poh Siew Wah
Solamalay Namasivayam	influenced	S. Chandrasekaran
Sass	influenced	LESS
Sass	influenced	Stylus
Sass	influenced	Tritium
Jacob Burck	influenced	Bill Mauldin
Edward F. Sherman	influenced	Alternative Dispute Resolution, Complex Class Actions
Thomas Gerard Gallagher	influenced	political thought in Europe
Stephen R. Barley	influenced	Wanda Orlikowski
Stephen R. Barley	influenced	Paul Carlile
Stephen R. Barley	influenced	Brian Pentland
Stephen R. Barley	influenced	Martha Feldman
Pahor Labib	influenced	Sir Percy Newberry and Hermann Grapow
Tanzil Haider Usmani	influenced	Dr. Salimuzzaman Siddiqui
Thomas Wijck	influenced	his son, Jan Wyck
Henry Nelson Wieman	influenced	Bernard E. Meland
Henry Nelson Wieman	influenced	Bernard Loomer
Henry Nelson Wieman	influenced	Loyal Rue
Henry Nelson Wieman	influenced	Karl E. Peters
Henry Nelson Wieman	influenced	Jerome A. Stone
Boomerang	influenced	XSLT
Sébastien Truchet	influenced	Pierre Simon Fournier
Sébastien Truchet	influenced	Didot family
Sébastien Truchet	influenced	Giovanni Battista Bodoni
Scipio Slataper	influenced	Giani Stuparich
Scipio Slataper	influenced	Umberto Saba
Scipio Slataper	influenced	Biagio Marin
Scipio Slataper	influenced	Fulvio Tomizza
Scipio Slataper	influenced	Enzo Bettiza
Scipio Slataper	influenced	Susanna Tamaro
Scipio Slataper	influenced	Claudio Magris
Scipio Slataper	influenced	Marjan Rožanc
Scipio Slataper	influenced	Igor Škamperle
Richard Reeves	influenced	Nick Clegg
Richard Reeves	influenced	Kitty Ussher
Richard Reeves	influenced	Vince Cable
Alasdair Gray	influenced	Anthony Burgess
Alasdair Gray	influenced	Iain Banks
Alasdair Gray	influenced	Will Self
Alasdair Gray	influenced	AL Kennedy
Angie Debo	influenced	Oliver LaFarge
Angie Debo	influenced	Vine Deloria, Jr.
Angie Debo	influenced	Larry McMurtry
Palkuriki Somanatha	influenced	Telugu Literature
Robert Burns	influenced	*
Robert Burns	influenced	Brontë family
Robert Burns	influenced	John Clare
Robert Burns	influenced	Samuel Taylor Coleridge
Robert Burns	influenced	Percy Bysshe Shelley
Robert Burns	influenced	Bob Dylan
Robert Burns	influenced	James Whitcomb Riley
Robert Burns	influenced	Frank Lebby Stanton
Robert Burns	influenced	John Steinbeck
Robert Burns	influenced	John Greenleaf Whittier
Robert Burns	influenced	William Wordsworth
Robert Burns	influenced	J. D. Salinger
Robert Burns	influenced	James Joyce
Yadin Dudai	influenced	Seymour Benzer
Niko Grafenauer	influenced	Tomaž Šalamun
Niko Grafenauer	influenced	Aleš Debeljak
Mavis Doering	influenced	Peggy Brennan
Marquis de Sade	influenced	Guillaume Apollinaire
Marquis de Sade	influenced	Antonin Artaud
Marquis de Sade	influenced	Georges Bataille
Marquis de Sade	influenced	Simone de Beauvoir
Marquis de Sade	influenced	Samuel Beckett
Marquis de Sade	influenced	Michel Foucault
Marquis de Sade	influenced	Pierre Klossowski
Marquis de Sade	influenced	Camille Paglia
Marquis de Sade	influenced	Pier Paolo Pasolini
Marquis de Sade	influenced	Surrealism
Marquis de Sade	influenced	Guy Debord
Marquis de Sade	influenced	John Waters
Abel de Pujol	influenced	Alexandre-Gabriel Decamps
Abel de Pujol	influenced	Emile Levy
Sima Milutinović Sarajlija	influenced	Petar II Petrović-Njegoš
Charles K. Eastman	influenced	Robert Towne
Thomas Aquinas	influenced	Giles of Rome, Godfrey of Fontaines, Hooker, Descartes, Locke, Dante, Leibniz, Thomas Reid, Martain, Gilson, Anscombe, Donoso Cortés, Eckhart, Chesterton, Joyce, Kenny, Pope Pius XII, Carvalho, Rand, Rothbard, Walker Percy, Mortimer J. Adler, Cornelio Fabro, Fulton J. Sheen, Reginald Garrigou-Lagrange, Joseph Maréchal, Karl Rahner, Peter Geach, Alasdair MacIntyre, Alexander Pruss; See also Thomism, Catholic theology
Lü Simian	influenced	Ch'ien Mu
Lü Simian	influenced	Yang Kuan
Alfredo Ramos Martínez	influenced	Ramón Alva de la Canal
Alfredo Ramos Martínez	influenced	David Alfaro Siqueiros
Alfredo Ramos Martínez	influenced	Federico Cantú
Geoffrey Douglas Hale Carpenter	influenced	E.B. Ford
Walt Stanchfield	influenced	Brad Bird
Walt Stanchfield	influenced	John Lasseter
Walt Stanchfield	influenced	Don Bluth
Ernst Platner	influenced	Johann Gottlieb Fichte
George Condo	influenced	Nigel Cooke, Sean Landers, John Currin, Lisa Yuskavage and Glenn Brown
Impromptu	influenced	Extempore
Juanita Growing Thunder Fogarty	influenced	Best of Class Santa Fe Indian Market
Hendrik de Wit	influenced	Wim Crusio
Paul Georgescu	influenced	Ion Simuţ
Jan Matulka	influenced	Dorothy Dehner
Jan Matulka	influenced	Francis Criss
Jan Matulka	influenced	Burgoyne Diller
Jan Matulka	influenced	I. Rice Pereira
Jan Matulka	influenced	David Smith
Emil Lask	influenced	Martin Heidegger
Emil Lask	influenced	Georg Lukács
Emil Lask	influenced	Eugen Herrigel
Emil Lask	influenced	Lucien Goldmann
Federico Halbherr	influenced	Gaetano de Sanctis, Luigi Pernier, Margherita Guarducci, all scholars and historians interested in the antiquities of the Mediterranean region
Marjan Rožanc	influenced	Taras KermaunerDrago JančarAleš DebeljakEdvard Kovač
Primož Kozak	influenced	Taras KermaunerAleš Debeljak
Parvez Butt	influenced	Abdus Salam
Kelly Church	influenced	Cherish Parrish
Rudi Šeligo	influenced	Drago Jančar
Rudi Šeligo	influenced	Dušan Jovanović
Rudi Šeligo	influenced	Tomaž Šalamun
GScript	influenced	Gosu
Muhammad Tahir	influenced	Syed Ismaeel Shah
Muhammad Tahir	influenced	Allama Muhammad Idrees Dahiri
Achille Etna Michallon	influenced	Camille Corot
Ferdinand Minding	influenced	Karl Peterson
Arnold Plant	influenced	Ronald Coase
Arnold Plant	influenced	Arthur Lewis
Arnold Plant	influenced	Arthur Seldon
Howell Tong	influenced	Kung-Sik Chan; Cees Diks; Barbel Finkenstaedt; Simone Giannerini; Manfred Mudelsee; Ken Siu; Qiwei Yao
Constant Tonegaru	influenced	Iordan Chimet
Constant Tonegaru	influenced	Barbu Cioculescu
Constant Tonegaru	influenced	Mihail Crama
Constant Tonegaru	influenced	Dimitrie Stelaru
Constant Tonegaru	influenced	Radu Teculescu
Han Ryner	influenced	Iniciales, La Revista Blanca, Maria Lacerda de Moura, Michel Onfray
Charles Emerson Beecher	influenced	Charles Schuchert
Shafik Chokin	influenced	Kanysh Satpayev
Liu Dao	influenced	Wang Dongma
Liu Dao	influenced	Zhang Deli
Liu Dao	influenced	Rose Tang
Liu Dao	influenced	Cai Duobao
Emmanuel Saez	influenced	Thomas Piketty
Jing Hao	influenced	Guan Tong
Jing Hao	influenced	Fan Kuan
Bakul Harshadrai Dholakia	influenced	Raghuram Rajan
Bakul Harshadrai Dholakia	influenced	Harsha Bhogle
Bakul Harshadrai Dholakia	influenced	Nachiket Mor
Bernhard Hantzsch	influenced	British Arctic explorer, Pen Hadow
Nick Land	influenced	Brassier, Grant, Trent, Parisi, Negarestani, Eshun, Fisher, Grant, Dark Enlightenment, Kode9
Pierre Schaeffer bibliography	influenced	Michel Chion, Carlos Palombini
Rose Mead	influenced	Sybil Andrews, Ernest Paine
Federico Cantú Garza	influenced	Juan Soriano
Federico Cantú Garza	influenced	Julio Castellanos
Giulio Cesare Croce	influenced	Anton Pann
M. Stanton Evans	influenced	Terry Moran, Malcolm Gladwell, Greg Gutfeld, Ann Coulter, John Fund, Steven Hayward, Bill McGurn, John Hood, Michael Fumento, Maggie Gallagher
Rafiuddin Raz	influenced	Urdu poetry
Rafiuddin Raz	influenced	Ghazal
Anwar Ali	influenced	Dr. Rafi Muhammad Chaudhry
Ahamed Mohiyudheen Noorishah Jeelani	influenced	Sufism
Ahamed Mohiyudheen Noorishah Jeelani	influenced	Islamic philosophy
Jacques Drèze	influenced	Roger J-B Wets
Oscar Kempthorne	influenced	Debabrata Basu
Oscar Kempthorne	influenced	Luis A. Escobar
Allan Schnaiberg	influenced	David Naguib Pellow
Wim Kan	influenced	Youp van 't Hek
Miura Baien	influenced	Hoashi Banri
Roy Johnston	influenced	Tomas MacGiolla
Roy Johnston	influenced	Sinn Féin
New algebra	influenced	Pierre de Fermat
Wouter Crabeth II	influenced	Jan Ariens Duif
Wouter Crabeth II	influenced	Dirk de Vrije
Wouter Crabeth II	influenced	Jan Govertsz Verbijl,
Wouter Crabeth II	influenced	Jan Verzijl
Wouter Crabeth II	influenced	Aert van Waes
Mircea Nedelciu	influenced	Andrei Bodiu
Mircea Nedelciu	influenced	Dan Lungu
Mircea Nedelciu	influenced	Mircea Mihăieş
Mircea Nedelciu	influenced	Sorin Stoica
Mircea Nedelciu	influenced	Lucian Dan Teodorovici
Mircea Nedelciu	influenced	Călin Torsan
Anupam Saraph	influenced	ECCO Modelling
Anupam Saraph	influenced	Systems Theory
Anupam Saraph	influenced	Public Information Systems
Stanford Cade	influenced	Gerald Westbury
Pyotr Gannushkin	influenced	Andrey Yevgenyevich Lichko
Abdul Majid	influenced	Wladysław Józef Marian Turowicz
Nathan Paget	influenced	Francis Glisson
Nathan Paget	influenced	Samuel Hartlib
Nathan Paget	influenced	Elias Ashmole
Étienne Souriau	influenced	Bruno Latour
Étienne Souriau	influenced	Isabelle Stengers
Andrea del Sarto	influenced	Giorgio Vasari
Greg Hall	influenced	Stephen Kessler, Walter Martin, F.A. Nettelbeck, Liz Henry, Robert Pesich, Jon Alan Carroll
Shu Xingbei	influenced	Tsung-Dao Lee
Amvrosii Metlynsky	influenced	Mykhailo Hrushevskyi
QBasic	influenced	QB64
QBasic	influenced	Microsoft Small Basic
James Duesenberry	influenced	Kenneth Arrow
Martin Knutzen	influenced	Immanuel Kant
Martin Knutzen	influenced	Johann Georg Hamann
Nicholas Johannsen	influenced	John Maynard Keynes
Neil Wallace	influenced	S. Rao Aiyagari
Neil Wallace	influenced	George McCandless
Bennett McCallum	influenced	Edward Nelson
Bennett McCallum	influenced	Charles L. Evans
John Anderson	influenced	John Passmore
John Anderson	influenced	A. J. Baker
John Anderson	influenced	David Malet Armstrong
John Anderson	influenced	David Stove
John Anderson	influenced	J. L. Mackie
John Anderson	influenced	Eugene Kamenka
John Anderson	influenced	Hedley Bull
Władysław Turowicz	influenced	Dr. Ryszard Bartel
Stefan Florian Garczyński	influenced	Adam Mickiewicz
Stefan Florian Garczyński	influenced	Juliusz Słowacki
Alfred H. Conrad	influenced	Robert Fogel
Adolfo Hohenstein	influenced	Leonetto Cappiello, Giovanni Mario Mataloni, Leopoldo Metlicovitz and Marcello Dudovich
Susanne Langer	influenced	Howard Gardner
Asaga	influenced	Sri Ponna
Nicolae Constantin Batzaria	influenced	Mircea Dinescu
Modula-2	influenced	Modula-3, Oberon, Ada, Fortran 90, Lua, Seed7, Zonnon, Modula-GM
Lazăr Șăineanu	influenced	Iorgu Iordan
George Shevelov	influenced	Oksana Zabuzhko
Christopher Hills	influenced	Spirulina, yoga, chakras
Christopher Hills	influenced	dowsing, nutraceuticals,
Christopher Hills	influenced	Jamaican art
Christopher Hills	influenced	Rastafarians
Randall Wright	influenced	Paul J. Zak
Maija Grotell	influenced	Toshiko Takaezu
Maija Grotell	influenced	Harvey Littleton
Maija Grotell	influenced	Leza McVey
Maija Grotell	influenced	Richard deVore
Maija Grotell	influenced	Howard Kottler
Maija Grotell	influenced	John & Susanne Stephenson
Maija Grotell	influenced	Margie Hughto
Maija Grotell	influenced	John Glick
Juran	influenced	Li Cheng
Chris Rush	influenced	Adam Ferrara
Chris Rush	influenced	Adam Sandler
Fernão Lopes de Castanheda	influenced	Diogo do Couto, Camões, became popular translated into French, Castilian, Italian, and English.
Horst Siebert	influenced	Ferdinand Dudenhöffer
Horst Siebert	influenced	Jörg Krämer
Horst Siebert	influenced	Jan Hatzius
Horst Siebert	influenced	Ralph Solveen
Steven Marcus	influenced	Michel Foucault
Steven Marcus	influenced	Edward Said
Gregor Strniša	influenced	Rudi Šeligo
Gregor Strniša	influenced	Jože Snoj
Gregor Strniša	influenced	Milan Dekleva
Gregor Strniša	influenced	Svetlana Makarovič
Gregor Strniša	influenced	Boris A. Novak
Prežihov Voranc	influenced	Miško Kranjec
Prežihov Voranc	influenced	Ciril Kosmač
Prežihov Voranc	influenced	Ivan Potrč
Prežihov Voranc	influenced	Anton Ingolič
Prežihov Voranc	influenced	Tone Seliškar
Prežihov Voranc	influenced	Mile Klopčič
Prežihov Voranc	influenced	France Bevk
Prežihov Voranc	influenced	Josef Friedrich Perkonig
Prežihov Voranc	influenced	Lojze Kovačič
William Armstrong	influenced	Abstract Expressionism
James Bard	influenced	Samuel Ward Stanton
Basil Moore	influenced	Steve Keen
Basil Moore	influenced	Marc Lavoie
Anton Vodnik	influenced	France Vodnik
Anton Vodnik	influenced	Cene Vipotnik
Anton Vodnik	influenced	Jože Udovič
Anton Vodnik	influenced	France Bevk
Anton Vodnik	influenced	Danilo Lokar
Anton Vodnik	influenced	France Balantič
Veno Taufer	influenced	Gregor Strniša
Veno Taufer	influenced	Rudi Šeligo
Veno Taufer	influenced	Tomaž Šalamun
Veno Taufer	influenced	Niko Grafenauer
Veno Taufer	influenced	Drago Jančar
Veno Taufer	influenced	Svetlana Makarovič
Wlad Godzich	influenced	Paul de Man
Wlad Godzich	influenced	Jean-François Lyotard
Wlad Godzich	influenced	Theodor Adorno
Wlad Godzich	influenced	Hans Ulrich Gumbrecht
Pauline Marcelle	influenced	Chris Ofili
Pauline Marcelle	influenced	Bruce Nauman
Coby Whitmore	influenced	John Buscema
Coby Whitmore	influenced	John Romita, Sr.
Karen R. Polenske	influenced	Ngozi Okonjo-Iweala
Dante R. Chialvo	influenced	Per Bak
Haji Dost Muhammad Qandhari	influenced	Khwaja Muhammad Usman Damani
Haji Dost Muhammad Qandhari	influenced	Jan-Fishan Khan
Haji Dost Muhammad Qandhari	influenced	Sajjan Saeen
Fern Coppedge	influenced	William Merritt Chase
Fern Coppedge	influenced	Daniel Garber
Fern Coppedge	influenced	John Fabian Carlson
Fern Coppedge	influenced	Frank DuMond
Yvette Cauchois	influenced	Christiane Bonnelle
John R. Meyer	influenced	Thomas Sargent
Juergen B. Donges	influenced	Thomas Mayer
Juergen B. Donges	influenced	Andreas Freytag
Susan Tse	influenced	Yam Kim Fai
Susan Tse	influenced	Bak Sheut Sin
Go	influenced	Crystal
Suzanne Briet	influenced	Michael Buckland
Suzanne Briet	influenced	Jesse Shera
Suzanne Briet	influenced	Bruno Latour
Suzanne Briet	influenced	S. R. Ranganathan
Newsqueak	influenced	Alef
Newsqueak	influenced	Go
Newsqueak	influenced	Limbo
Newsqueak	influenced	Rust
Hans Lipps	influenced	Knud Ejler Løgstrup
Arthur Robert Hinks	influenced	Henry Norris Russell
Mario Szenessy	influenced	by Thomas Mann
Joe-E	influenced	Caja project
R. Radhakrishnan	influenced	David Harvey
R. Radhakrishnan	influenced	Xu Ben
R. Radhakrishnan	influenced	Brenda Marshall
Antoine Ranc	influenced	Hyacinthe Rigaud
Antoine Ranc	influenced	Jean Ranc
Antoine Ranc	influenced	Jean Raoux
Louis René Vialy	influenced	Jean-Joseph Balechou
Louis René Vialy	influenced	Claude Joseph Vernet
Lê Văn Hưu	influenced	Ngô Sĩ Liên
Lê Văn Hưu	influenced	Phan Phu Tiên
Eugenia Berlin	influenced	Elizabeth Bradford Holbrook
Eugenia Berlin	influenced	Christian Cardell Corbet
Deborah Tall	influenced	John D'Agata, Julia James, Caroline Manring
M. Shahid Qureshi	influenced	Abdus Salam
Rexx	influenced	NetRexx
Rexx	influenced	Object REXX
Beatrice Mintz	influenced	Rudolf Jaenisch
Socrates	influenced	Most subsequent Western philosophy; more specifically, Plato, Aristotle, Aristippus, Antisthenes
F. A. Harper	influenced	Murray Rothbard, W.M. Curtiss, Paul Poirot, Antony Fisher, Ivan Bierly, Ellis Lamborn, Charles Koch, Walter Block, Ronald Hamowy, Neil McLeod, Christopher Coyne, N. A. Snow
Thomas Kuhn	influenced	*
Thomas Kuhn	influenced	Paul Feyerabend
Thomas Kuhn	influenced	Imre Lakatos
Thomas Kuhn	influenced	Philip Kitcher
Mohsin Naqvi	influenced	Urdu poetry
Agustus Montrose	influenced	Joseph Conrad, George Bernard Shaw, among many others
Pedro Luís Pereira de Sousa	influenced	Castro Alves
Szabolcs Kókay	influenced	Márton Zsoldos
Markus Fierz	influenced	Jürg Fröhlich
Robert Rowthorn	influenced	Ha-Joon Chang
Jim Krenn	influenced	Bill Crawford
James Hardy	influenced	Fikri Alican; Orlando J. Andy; Curtis P. Artz; G. B. Bittenberger; Martin L. Dalton, Jr.; William F. Enneking; Manson Don Turner; Watts R. Webb
Josiah Wood Whymper	influenced	Charles Samuel Keene
Josiah Wood Whymper	influenced	John William North
Josiah Wood Whymper	influenced	George John Pinwell
Josiah Wood Whymper	influenced	Frederick Walker
Frank Lebby Stanton	influenced	Ethelbert Nevin
Frank Lebby Stanton	influenced	Carrie Jacobs-Bond
Frank Lebby Stanton	influenced	James Whitcomb Riley
Dorothy Black	influenced	Marion Crawford
Sadik Kaceli	influenced	Skënder Kamberi
Sadik Kaceli	influenced	Buron Kaceli
Sadik Kaceli	influenced	Fatmir Haxhiu
Sadik Kaceli	influenced	Sotir Capo
Ulisse Cambi	influenced	Giovanni Dupré
Ulisse Cambi	influenced	Giorgio Ceragioli
Josef Steindl	influenced	Paul A. Baran
Joachim Weimann	influenced	Axel Ockenfels
John Cutting	influenced	Iain McGilchrist
Jörg Huffschmid	influenced	Sven Giegold
Shinji Nagashima	influenced	Mitsuru Adachi
Halbert White	influenced	Jeffrey Wooldridge
Stephen Goldfeld	influenced	Orley Ashenfelter
Mildred Valley Thornton	influenced	Unity Bainbridge
Harold Bloom	influenced	Tony Kushner
Harold Bloom	influenced	Camille Paglia
Harold Bloom	influenced	Martha Serpas
Harold Bloom	influenced	John Crowley
Ljubodrag Simonović	influenced	Radovan Nastić
Ljubodrag Simonović	influenced	Ivan Ergić
R. Tyrrell Rockafellar	influenced	Roger J-B Wets
Johann Dieter Wassmann	influenced	Joseph Cornell
Johann Dieter Wassmann	influenced	Marcel Duchamp
Johann Dieter Wassmann	influenced	Kurt Schwitters
Johann Dieter Wassmann	influenced	Eugène Atget
Baksh Nasikh	influenced	Urdu poetry
Baksh Nasikh	influenced	Ghalib
C. Cameron Macauley	influenced	William Heick
Sitt Nyein Aye	influenced	Htein Lin
Tadeusz Breyer	influenced	Marian Wnuk
Tadeusz Breyer	influenced	Stanisław Horno-Popławski
Tadeusz Breyer	influenced	Józef Gosławski
Tadeusz Breyer	influenced	Bazyli Wojtowicz
Tadeusz Breyer	influenced	Bohdan Pniewski
Tadeusz Breyer	influenced	Ludwika Nitschowa
Tadeusz Breyer	influenced	Alfons Karny
Tadeusz Breyer	influenced	Franciszek Strynkiewicz
Tadeusz Breyer	influenced	Magdalena Gross
George Mills	influenced	Anthony Buckeridge, author of the Jennings novels
Robert Sugden	influenced	Binmore, Starmer, Loomes, Gui
Alan Ebnother	influenced	Monochrome painting
Noor Muhammad	influenced	Abdus Salam
Jessie Newbery	influenced	Art Needlework
W. Selvamurthy	influenced	V K Saraswat, Air Marshal P Bandopadhyay, G. Ilavazhagan
Fayyazuddin	influenced	Abdus Salam
Harvey J. Levin	influenced	Federal Communications Commission
Harvey J. Levin	influenced	Thomas Hazlett
Harvey J. Levin	influenced	Molly K. Macauley
Harvey J. Levin	influenced	Eli Noam
William Brinkley	influenced	Steven Soderbergh
Tamás Erdélyi	influenced	G.G. Lorentz
Tamás Erdélyi	influenced	William Bassichis
Arkady Gornfeld	influenced	Osip Mandelstam
R. Hunter Middleton	influenced	Bruce Beck
Robert Talbot Kelly	influenced	Burmese painters M.T. Hla (U Tun Hla), Maung Maung Gyi (painter), Ba Ohn
Emil Isac	influenced	Lucian Blaga
Emil Isac	influenced	Aron Cotruş
Emil Isac	influenced	Benjamin Fondane
Emil Isac	influenced	Adrian Maniu
Emil Isac	influenced	Gheorghe Pârja
Emil Isac	influenced	Aurel Rău
Ulf Grenander	influenced	David Mumford
Alexandru Robot	influenced	Vladimir Beșleagă
Alexandru Robot	influenced	Aureliu Busuioc
Alexandru Robot	influenced	Emilian Galaicu-Păun
Pier Alessandro Paravia	influenced	Silvio Pellico
John McLaughlin	influenced	Robert Irwin
John McLaughlin	influenced	Larry Bell
John McLaughlin	influenced	Robert Ryman
John McLaughlin	influenced	Light and Space
Guan Tong	influenced	Li Cheng
Guan Tong	influenced	Fan Kuan
Joyce	influenced	SuperPascal
CoffeeScript	influenced	MoonScript, LiveScript
Haskell	influenced	Agda, Bluespec, C++11/Concepts, C#/LINQ, CAL, Cayenne, Clean, Clojure, CoffeeScript, Curry, Elm, Epigram, Escher, F#, Frege, Hack, Idris, Isabelle, Java/Generics, LiveScript, Mercury, Ωmega, Perl 6, Python, Rust, Scala, Swift, Timber, Visual Basic 9.0
Miguel Pou	influenced	Juan Emilio Viguié
Miguel Pou	influenced	Librado Net
Ervine Metzl	influenced	Ron Barrett
Wynne Godley	influenced	Marc Lavoie
Wynne Godley	influenced	Bill Mitchell
Wynne Godley	influenced	Randall Wray
Wynne Godley	influenced	Martin Wolf
Wynne Godley	influenced	Steve Keen
Andrey Dikiy	influenced	A.Solzhenitsyn
Evandro Agazzi	influenced	Carlo Penco
Peter G. Ossorio	influenced	Bergner, Ray
Peter G. Ossorio	influenced	Keith E. Davis
Peter G. Ossorio	influenced	Mary McDermott Shideler
Peter G. Ossorio	influenced	Wynn Schwartz
John A. Todd	influenced	Professor Hugh McDevitt
Meeraji	influenced	Urdu poetry
T. M. Chidambara Ragunathan	influenced	Sundara Ramasami
T. M. Chidambara Ragunathan	influenced	Jayakantan
T. M. Chidambara Ragunathan	influenced	Daniel Selvaraj
Juan José Carbó	influenced	José Sanchis Sinisterra
Juan José Carbó	influenced	Soriano Izquierdo
Juan José Carbó	influenced	Enrique Cerdán
Helmuth Kulenkampff	influenced	Werner Heisenberg
Lloyd Branson	influenced	Beauford Delaney
Lloyd Branson	influenced	Catherine Wiley
John Rubens Smith	influenced	Emanuel Leutze
John Rubens Smith	influenced	Peter F. Rothermel
Juan Tyrone Garcia	influenced	Jackie Chan
Juan Tyrone Garcia	influenced	Sammo Hung
Juan Tyrone Garcia	influenced	Jet Li
Juan Tyrone Garcia	influenced	Donnie Yen
Juan Tyrone Garcia	influenced	Stephen Chow
Fanny Brate	influenced	Carl Larsson
Fazal Ali Qureshi	influenced	Khwaja Abdul Malik Siddiqi, Maulana Abdul Ghafoor Madni Abbasi, Khwaja Abdul Ghaffar Naqshbandi
Muhammad Sirajuddin Naqshbandi	influenced	Pir Fazal Ali Qureshi
Muhammad Sirajuddin Naqshbandi	influenced	Sajjan Saeen
Sayyad Laal Shah Hamdani	influenced	Pir Fazal Ali Qureshi
Muhammad Usman Damani	influenced	Khwaja Sirajuddin Naqshbandi
Muhammad Usman Damani	influenced	Sayyad Laal Shah Hamdani
Eric McCormack	influenced	Peter Hoflich
David Lyons	influenced	David O. Brink
Charles W. Johnson	influenced	William J. Clench
Jack Boynton	influenced	Magritte
Syed Shujaat Ali Qadri	influenced	Allama Syed Saadat Ali Qadri, Mufti Muneeb-ur-Rehman, Mufti Syed Nasir Ali Qadri, Allāmah Ghulām Rasūl Sa'īdī, Allama Syed Mazhar Saeed Kazimi
Denis Sargan	influenced	Alok Bhargava
Denis Sargan	influenced	David Forbes Hendry
Denis Sargan	influenced	Esfandiar Maasoumi
Denis Sargan	influenced	Peter C.B. Phillips
Denis Sargan	influenced	Manuel Arellano
Hasan Tahsini	influenced	Jamal-al-Din Afghani
Hasan Tahsini	influenced	Abdülhak Hâmid Tarhan
Ghulam Ali Dihlawi	influenced	Sajjan Saeen
Thomas Shapter	influenced	John Snow
QML	influenced	Qt
Herbert Giersch	influenced	Norbert Walter
Jay Kochi	influenced	Roger A. Sheldon
Theodor Hartig	influenced	Robert Hartig
Gustav Falke	influenced	Richard Dehmel
Gustav Falke	influenced	Paul Heyse
Gustav Falke	influenced	Detlev von Liliencron
Muneer Ahmad Rashid	influenced	Abdus Salam
Don Patinkin	influenced	Huw Dixon
Jakob Schegk	influenced	Nicolaus Taurellus
Jakob Schegk	influenced	Second scholasticism
Binet-Valmer	influenced	Marcel Proust
Binet-Valmer	influenced	André Gide
Binet-Valmer	influenced	Georges Simenon
Ad Snijders	influenced	J66 Foundation
William Fuller Brown, Jr.	influenced	Amikam Aharoni
Rose Maynard Barton	influenced	Mildred Anne Butler
Rose Maynard Barton	influenced	Percy French
Eva Henrietta Hamilton	influenced	Letitia Marion Hamilton
Eva Henrietta Hamilton	influenced	William Butler Yeats
Eva Henrietta Hamilton	influenced	Rose Barton
Andrew G. White	influenced	Jeremy L. O'Brien
Andrew G. White	influenced	Geoff. J. Pryde
Rust	influenced	C Sharp
Rust	influenced	Crystal
Rust	influenced	Elm
Rust	influenced	Idris
Rust	influenced	Swift
Ernst Mayer	influenced	Johann Halbig
Gosu	influenced	Kotlin
Anis Ahmad	influenced	Interfaith dialogue
Thomas Savage	influenced	Thomas McGuane
Thomas Savage	influenced	Annie Proulx
Ba Nyan	influenced	Ngwe Gaing, Ba Kyi, Aung Khin, Bogalay Kyaw Hlaing, Thein Han (painter), Myat Kyaw, Aung Soe
Ba Kyi	influenced	Kyaw Hlaing, Min Naing, Aye Maung, Thein Han (painter), Maung Maung Thaik
Ngwe Gaing	influenced	Myat Kyaw, San Win, Hla Shein, Ko Lay, Hla Maung Gyi, Nann Wai, Thein, Han Tin, San Pe, M. Tin Aye, Lun Gywe
Hiroshi Shima	influenced	Leprosy stigma
Kin Maung	influenced	Paw Oo Thet, Win Pe
Paw Oo Thet	influenced	Win Pe Myint, Sein Myint,  Tin Win, Tin Maung Oo , Tin Maung Oo
Ba Thet	influenced	Paw Oo Thet, Win Pe, Ba Yin Galay, Shwe Aung Thein, Lu Tin
Antonio Isopi	influenced	Ernst Mayer
Kyaw Hlaing	influenced	Min Wae Aung, Zaw Zaw Aung
San Win	influenced	Hla Baw, Tun Nyunt, Chit Tun, U Kyi, Kan Nyunt, Khin Maung , Thu Ka, Nyan Shein , Thein Nyunt, Tun Sein Lun Gywe
Aung Soe	influenced	Nann Wai, Aung Myint
José María Ramos Mejía	influenced	José Ingenieros
José María Ramos Mejía	influenced	Lucio López
José María Ramos Mejía	influenced	Luis Agote
Agha Bismil	influenced	Urdu poetry
Graham Harman	influenced	Steven Shaviro
Graham Harman	influenced	Levi Bryant
Graham Harman	influenced	Timothy Morton
Lüder Deecke	influenced	Free will research and discussion
Pierre Alféri	influenced	Avital Ronell
Ron Slenzak	influenced	Atul Kasbekar
Ferguson Rodger	influenced	R. D. Laing
Gamini Haththotuwegama	influenced	Parakrama Niriella
Richard Timberlake	influenced	David D. Friedman
Uwe Windhorst	influenced	index people.php?l=en&group=0&page=people&pageid=38
Uwe Windhorst	influenced	Yiannis Laouris
Søren Johansen	influenced	David F. Hendry
Søren Johansen	influenced	Clive Granger
Enzo Martinelli	influenced	Several complex variables
Joan Busfield	influenced	Diana Gittins
Florence Wyle	influenced	Elizabeth Bradford Holbrook
Florence Wyle	influenced	Christian Cardell Corbet
Marc Lavoie	influenced	Wynne Godley
Graciela Chichilnisky	influenced	Geoffrey M. Heal
Pierre Clerk	influenced	Neoplasticism
Jakob Klaesi	influenced	Ernst Grünthal
Jakob Klaesi	influenced	Theodor Spoerri
Therese Albertine Luise Robinson	influenced	Longfellow
Louis Leithold	influenced	Jaime Escalante
Vladimir Nikolayevich Myasishchev	influenced	Boris Каrvasarsky
Avram Steuerman-Rodion	influenced	Benjamin Fondane
Kim Douglas Wiggins	influenced	Mexican muralism
Kim Douglas Wiggins	influenced	Postimpressionism
Kim Douglas Wiggins	influenced	Regionalism
Albert Ando	influenced	Stephen Goldfeld
George Schaller	influenced	Dian Fossey
Kyoshi Takahama	influenced	Hoshino Tatsuko
J. M. E. McTaggart	influenced	Peter Geach
J. M. E. McTaggart	influenced	Michael Dummett
J. M. E. McTaggart	influenced	Michael Oakeshott
Cornelius Van Til	influenced	Greg Bahnsen
Cornelius Van Til	influenced	John Frame
Cornelius Van Til	influenced	Richard L. Pratt, Jr.
Cornelius Van Til	influenced	R. J. Rushdoony
Cornelius Van Til	influenced	Francis Schaeffer
N. D. Cocea	influenced	Scarlat Callimachi
N. D. Cocea	influenced	Ion Vinea
Corwin Clairmont	influenced	Jay Laber
Philip R. Goodwin	influenced	Charles Marion Russell
Fateh Singh Rathore	influenced	Belinda Wright
Fateh Singh Rathore	influenced	Valmik Thapar
Mah Laqa Bai	influenced	Urdu poetry
A. T. Hill	influenced	Waldo Rudolph Wedel
Ragnar Fjørtoft	influenced	Arnt Eliassen
Ragnar Fjørtoft	influenced	Enok Palm
Ragnar Fjørtoft	influenced	Halvor Solberg
Nicolas-François Canard	influenced	Antoine Augustin Cournot
Michael Walker	influenced	Bob Terzuola
Michael Walker	influenced	Ernest Emerson
OpenMx	influenced	metasem
OpenMx	influenced	simsem-and-semtools
OpenMx	influenced	onyx
OpenMx	influenced	umx
Robert Lusk	influenced	David Steele
Less	influenced	Sass, Less Framework, Bootstrap
Peter Orno	influenced	Aleksander Pełczyński
Peter Orno	influenced	NicoleTomczak-Jaegermann
Robert Phelps	influenced	*
Robert Phelps	influenced	John Rainwater
Robert Phelps	influenced	* John R. Giles
Philitas of Cos	influenced	Apollonius of Rhodes, Callimachus, Hermesianax, Theocritus, Propertius, possibly Longus
Herman Bailey	influenced	Varnette Honeywood
Herman Bailey	influenced	Yvonne Edwards Tucker
Amjad Hyderabadi	influenced	Urdu poetry, UrduRuba'i, Rahat Indori, Faiz
Jaime Montestrela	influenced	Jacques Sternberg
Jaime Montestrela	influenced	Augusto Abaleira
Jaime Montestrela	influenced	Hervé Le Tellier
Jaime Montestrela	influenced	Jorge de Sena
Gustav Bläser	influenced	Rudolf Siemering
Karlheinz Steinmüller	influenced	Stanisław Lem
Karlheinz Steinmüller	influenced	Arkady and Boris Strugatsky
Karlheinz Steinmüller	influenced	Ursula K. Le Guin
Karlheinz Steinmüller	influenced	Isaac Asimov
Lawrence Lee	influenced	Keith New
Lawrence Lee	influenced	Geoffrey Clarke
Lawrence Lee	influenced	Jane Gray
Lawrence Lee	influenced	Alan Younger
Lawrence Lee	influenced	Steve Taylor
Lawrence Lee	influenced	Lydia Marouf
Lawrence Lee	influenced	Philippa Martin
Lawrence Lee	influenced	Henry Haig
Jakob Erbar	influenced	Paul Renner
Jakob Erbar	influenced	Rudolf Koch
Julian de Ajuriaguerra	influenced	Mario Christian Meyer, Alain Berthoz
Philipp J. J. Valentini	influenced	J. E. S. Thompson
John Luke Gallup	influenced	David Landes
John Luke Gallup	influenced	Jared Diamond
John Luke Gallup	influenced	Jeffrey Sachs
Alfred Gerrard	influenced	Kenneth Armitage
Alfred Gerrard	influenced	Eduardo Paolozzi
Alfred Gerrard	influenced	F. E. McWilliam
Jayantanuja Bandyopadhyaya	influenced	David Landes
Phyllis Wiener	influenced	Cameron Booth
Karl Hugo Huppert	influenced	Rudolf von Jaksch
Karl Hugo Huppert	influenced	Otto Kahler
Karl Hugo Huppert	influenced	Franz Hofmeister
Ingrid Baxter	influenced	Roy Arden
Ingrid Baxter	influenced	Rodney Graham
Ingrid Baxter	influenced	Ken Lum
Ingrid Baxter	influenced	Jeff Wall
Ingrid Baxter	influenced	Ian Wallace
Edward Everett Dale	influenced	Angie Debo
Bert F. Hoselitz	influenced	John Forbes Nash, Jr
György Mihály Vajda	influenced	Andrew Arato
Bolívar Echeverría	influenced	Stefan Gandler
Mubashir Hassan	influenced	Zulfikar Ali Bhutto
Antonino Gandolfo	influenced	Alessandro Abate
Emerald	influenced	Java
Emerald	influenced	Singularity
Mirza Kadym Irevani	influenced	Azerbaijani panel painting
Sarasi Kumar Saraswati	influenced	Ramaprasad Chanda
Sarasi Kumar Saraswati	influenced	Akshay Kumar Maitreya
Sarasi Kumar Saraswati	influenced	Stella Kramrisch
Andrew Streitwieser	influenced	Roy A. Periana
Dave Anthony	influenced	Gale Beneker
Léon Riesener	influenced	Impressionism
Hushang Irani	influenced	The New Poetry including: Sohrab Sepehri, Ahmadreza Ahmadi, Yadollah Royaee, Ahmad Shamlou
Saya Aye	influenced	Saw Maung
H. Bonciu	influenced	Mircea Cărtărescu
H. Bonciu	influenced	Florin Iaru
H. Bonciu	influenced	Sonia Larian
Reinhart Koselleck	influenced	Jürgen Habermas
Reinhart Koselleck	influenced	Hayden White
Reinhart Koselleck	influenced	Panagiotis Kondylis
Joseph W. Phinney	influenced	Morris Fuller Benton
Joseph W. Phinney	influenced	Frederick W. Goudy
Joseph W. Phinney	influenced	Wadsworth A. Parker
Alfio Giuffrida	influenced	Minimal art, Futurism, Maya art
Tu Youyou	influenced	Project 523
Ibn Dihya al-Kalby	influenced	Ibn al-Salah
Carl Rettenmeyer	influenced	William Gotwald
Semyon Lipkin	influenced	Vasily Grossman
Milič Čapek	influenced	Gilles Deleuze
Milič Čapek	influenced	Isabelle Stengers
Milič Čapek	influenced	William Lane Craig
Milič Čapek	influenced	Rupert Sheldrake
Guillermo Marín Ruiz	influenced	Carlos Castaneda
Muhammad Younis Butt	influenced	Urdu poetry
Éric Geoffroy	influenced	Ahmed Bouyerdene
Éric Geoffroy	influenced	Idriss Aberkane
Frances Senska	influenced	Rudy Autio
Frances Senska	influenced	Peter Voulkos
Mervyn Gotsman	influenced	Cardiology in Israel
Maung Maung Gyi	influenced	Saya Saung, Ba Thet
Kalyanasundaranar	influenced	Bharathidasan
Carl Eytel	influenced	Jimmy Swinnerton
Carl Eytel	influenced	Edmund Jaeger
Carl Eytel	influenced	J. Smeaton Chase
Carl Eytel	influenced	George Wharton James
Amjad Jauhari	influenced	Muhammad Mustafa Jauhar, Muhammad Husayn Tabatabaei , Ayatollah Abu al-Qasim al-Khoei, Ayatollah Rahat Hussain Gopalpuri,
Albert Chavannes	influenced	J. William Lloyd
Albert Chavannes	influenced	Ida C. Craddock
Ion Theodorescu-Sion	influenced	Elena Popea
Ion Theodorescu-Sion	influenced	Lola Schmierer Roth
Thein Han	influenced	Ba Yin Galay, Lun Gywe, Win Pe Myint, Maung Aw
Bernice Neugarten	influenced	Bertram Cohler
Hans Rådström	influenced	Karl Johan Åström
Timothy Plowman	influenced	Wade Davis
Maggie Laubser	influenced	Johannes Meintjes
Maggie Laubser	influenced	Gladys Mgudlandlu
Yang Mu	influenced	John Keats, W. B. Yeats, 陳世驤
Duns Scotus	influenced	Antonius Andreas
Duns Scotus	influenced	William of Ockham
Duns Scotus	influenced	René Descartes
Duns Scotus	influenced	Lorenz Fuetscher
Duns Scotus	influenced	Mário Ferreira dos Santos
Duns Scotus	influenced	Martin Heidegger
Duns Scotus	influenced	Gilles Deleuze
Duns Scotus	influenced	Charles Sanders Peirce
Duns Scotus	influenced	Gerard Manley Hopkins
Muhammad Iqbal	influenced	Muhammad Ali Jinnah
Muhammad Iqbal	influenced	Pakistan Movement
Muhammad Iqbal	influenced	Islamic Republic of Pakistan
Muhammad Iqbal	influenced	Ale Ahmed Suroor
Muhammad Iqbal	influenced	Fateh Muhammad Malik
Jerard Hurwitz	influenced	Frank Uhlmann
Louis Boekhout	influenced	Kurt Sailer
Louis Boekhout	influenced	Louise Falstrault
Louis Boekhout	influenced	Francine Périard
Louis Boekhout	influenced	Martin Blanchet
István Rosztóczy	influenced	Yvette Mándi
István Rosztóczy	influenced	Klára Megyeri
Blanche Lazzell	influenced	Cora Boone\n                  Ella Sophonisba Hergesheimer
Blanche Lazzell	influenced	200
Peter Cundill	influenced	Warren Buffett
Abdulla Qahhor	influenced	Said Ahmad, Utkir Hoshimov, and Erkin Vohidov
Robert J. Linhardt	influenced	Jonathan S. Dordick
Robert J. Linhardt	influenced	Fuming Zhang
Douglas W. Owsley	influenced	Robert W. Mann, Ph.D.
Orra White Hitchcock	influenced	Teacher, Deerfield Academy and Amherst Academy.
Park Ji-won	influenced	Pak Je-ga
Park Ji-won	influenced	Yu Deuk-gong
Park Ji-won	influenced	Yi Deok-mu
Park Ji-won	influenced	Park Gyu-su
Henry Roy Dean	influenced	Max Barrett
Manon Gropius	influenced	Franz Werfel
Manon Gropius	influenced	Alban Berg
Manon Gropius	influenced	Elias Canetti
Abu al-Abbas al-Nabati	influenced	Ibn al-Baitar
Fedor Baranov	influenced	Bill Ricker
Fedor Baranov	influenced	Ray Beverton
Fedor Baranov	influenced	Sidney Holt
Ibn Abi Asim	influenced	Muhammad Nasiruddin al-Albani
Ibn Abi Asim	influenced	Muqbil bin Hadi al-Wadi'i
William Cubley	influenced	William Nicholson
William Cubley	influenced	William Caparne
Shaukat Galiev	influenced	Robert Minnulin
Anton Bacalbașa	influenced	*
Anton Bacalbașa	influenced	Gheorghe Brăescu
Anton Bacalbașa	influenced	Neagu Rădulescu
Anton Bacalbașa	influenced	George Ranetti
Rahima Naz	influenced	Urdu poetry
Rahima Naz	influenced	Khowar poetry
Normand Poirier	influenced	Pete Hamill
Muhammad Changiz Khan Tariqui	influenced	Urdu poetry
Richard Thomas Alexander	influenced	Peter Sammartino
Richard Thomas Alexander	influenced	Agnes Snyder
Gordon Boshell	influenced	Andy Briggs
Abdulla Qodiriy	influenced	Mukhtar Auezov
John N. Shive	influenced	William Shockley
Fayga Ostrower	influenced	Anna Bella Geiger
Marcello Dudovich	influenced	Leonetto Cappiello, Giovanni Maria Mataloni, Leopoldo Metlicovitz and Adolfo Hohenstein
James Rannie Swinton	influenced	Thomas Fairland
James Rannie Swinton	influenced	Francis Holl
James Rannie Swinton	influenced	Richard James Lane
James Rannie Swinton	influenced	Henry Thomas Ryall
James Rannie Swinton	influenced	George Raphael Ward
James Rannie Swinton	influenced	George Zobel
Takashi Negishi	influenced	Frank Hahn
Takashi Negishi	influenced	Fumio Hayashi
Takashi Negishi	influenced	Michihiro Kandori
Alice Crary	influenced	Jean-Marie VivaldiDavid KishikAnstein GregersenAloisia MoserMatthew CongdonRobin MullerJohnathan ChalierJason FisetteJanna van GrunsvenCato Wittusen
Doris Marie Leeper	influenced	Canaveral National Seashore
Doris Marie Leeper	influenced	Atlantic Center for the Arts
Louis Arnaud Reid	influenced	Susanne Langer
Louis Arnaud Reid	influenced	Jacques Barzun
Louis Arnaud Reid	influenced	Lionel Trilling
Robert Francis Scharff	influenced	Denis Robert Pack-Beresford
Ved Pratap Vaidik	influenced	Dayanand Saraswati
Ved Pratap Vaidik	influenced	Ram Manohar Lohia
Caroline Leakey	influenced	Marcus Clarke
Frederick Spratt	influenced	Robert Graham
Dinesh Kumar Mani	influenced	Charaka, Samuel Hahnemann and Vandergrowell
Ahmed Benyahia	influenced	Samta Benyahia
Sevim Tekeli	influenced	Aydın Sayılı
Franz Eisenhut	influenced	Paja Jovanović
Franz Eisenhut	influenced	Josef Pechan
Odo Marquard	influenced	Gerd B. Achenbach
Elmer Ernest Southard	influenced	Myrtelle Canavan
Elmer Ernest Southard	influenced	Karl Menninger
Elmer Ernest Southard	influenced	Robert Yerkes
Fakhruddin Sajid	influenced	Urdu poetry
M.T. Hla	influenced	Saya Myit, Ba Lon
Tajuddin Muhammad Badruddin	influenced	Yousuf Shah Taji, Karim Baba, Qalandar Baba Auliya
Moses Kottler	influenced	Lippy Lipshitz
Idris Azad	influenced	Alama Iqbal
Iris M. Zavala	influenced	Fernando Lázaro Carreter
Stanley Pinker	influenced	Marlene Dumas
Edris Eckhardt	influenced	Taught ceramics at the Cleveland School of Art and various colleges and universities; head of the Ceramics and Sculpture division of the Federal Arts Project in Cleveland
Hilaire Hiler	influenced	Structuralism
Rod Johnson	influenced	Mik Kersten
Justus Buchler	influenced	Kathleen A. Wallace
Justus Buchler	influenced	Christopher Phillips
Justus Buchler	influenced	Beth J. Singer
Justus Buchler	influenced	Stephen David Ross
Justus Buchler	influenced	Armen Marsoobian
Justus Buchler	influenced	Robert S. Corrington
Justus Buchler	influenced	Victorino Tejera
Stephen Darwall	influenced	Allen Buchanan
Stephen Darwall	influenced	Marcia Baron
W. Kamau Bell	influenced	Zahra Noorbakhsh
Jean-Baptiste Benoît Eyriès	influenced	Mary Shelley
Jean-Baptiste Benoît Eyriès	influenced	John William Polidori
Jean-Baptiste Benoît Eyriès	influenced	Lord Byron
Jean-Baptiste Benoît Eyriès	influenced	Percy Bysshe Shelley
Alexander Potebnja	influenced	Lev Vygotsky
Aureliano Maestre de San Juan	influenced	Santiago Ramon y Cajal
Faaiz Anwar	influenced	Urdu poetry
Faaiz Anwar	influenced	Hindi poetry
Frederick N. Tebbe	influenced	Richard Schrock
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	David Smith
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Jackson Pollock
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Willem de Kooning
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Edward Hopper
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Dorothy Dehner
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Jean Charlot
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Alexander Calder
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Rockwell Kent
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Max Weber
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Allen Tucker
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	John D. Graham
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Thomas Hart Benton
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Kimon Nicolaïdes
Wilhelmina Weber Furlong	influenced	Thomas
Thomas Furlong	influenced	David Smith
Thomas Furlong	influenced	Jackson Pollock
Thomas Furlong	influenced	Willem de Kooning
Thomas Furlong	influenced	Dorothy Dehner
Thomas Furlong	influenced	Jean Charlot
Thomas Furlong	influenced	Alexander Calder
Thomas Furlong	influenced	Rockwell Kent
Thomas Furlong	influenced	Kimon Nicolaïdes
Thomas Furlong	influenced	Max Weber
Thomas Furlong	influenced	Allen Tucker
Thomas Furlong	influenced	John D. Graham
Thomas Furlong	influenced	Thomas Hart Benton
Thomas Furlong	influenced	Wilhelmina Weber Furlong
Eladio Vélez	influenced	Débora Arango
Jaklin Kornfilt	influenced	Noam Chomsky
Rigoberto Soler	influenced	Impressionism
George M. Stratton	influenced	*
George M. Stratton	influenced	Experimental psychology
George M. Stratton	influenced	Social psychology
Henrik Lacaj	influenced	Ismail Kadare, Aurel Plasari, Athanas Gjika, Filip Fishta
Augustyn Wróblewski	influenced	Edward Abramowski
Saya Saung	influenced	Ba Thet, U Kyi, Thant, Ba Aye, Aye Maung, M. Tin Aye, Nyan Shein, G. Hla Maung
Bahman Nassim	influenced	Hossein Nassim
Join-pattern	influenced	Join-calculus
Ludwig Gies	influenced	Kurt Schumacher
Giada Trebeschi	influenced	Shakespeare
Giada Trebeschi	influenced	Molière
Giada Trebeschi	influenced	Victor Hugo
Giada Trebeschi	influenced	Emily Brontë
Giada Trebeschi	influenced	Italo Calvino
Giada Trebeschi	influenced	Umberto Eco
Giada Trebeschi	influenced	Dario Fo
Pieter Wenning	influenced	Gregoire Boonzaier
Pieter Wenning	influenced	Terence McCaw
Pieter Wenning	influenced	Robert Broadley
Hong Dae-yong	influenced	Park Ji-won
Hong Dae-yong	influenced	Pak Je-ga
Hong Dae-yong	influenced	Yu Deuk-gong
Hong Dae-yong	influenced	Yi Deok-mu
Julia Gregson	influenced	Michael Jackson
Julia Gregson	influenced	Justin Bieber
June Almeida	influenced	Albert Kapikian
Ronnie Shakes	influenced	Jonathan Katz
Peter Abelard	influenced	John of Salisbury
Peter Abelard	influenced	William of Ockham
Ba Zaw	influenced	Saya Saung, U Kyi, M. Tin Aye, Nyan Shein, Hla Kyi, Hein Soon, Saya Mya
Hazel Kyrk	influenced	Margaret G. Reid
Elm	influenced	Redux
Carlos Morel	influenced	Ignacio Baz
Maria Bal	influenced	Jacek Malczewski
Roberto Melli	influenced	Modernism
Kalanos	influenced	Alexander the Great
Guglielmo Pizzirani	influenced	Modernism
Louis Grell	influenced	Walt DIsney, Jack Richards, Harold K. Welch, Jose Perez
Mıgırdiç Civanyan	influenced	Garabet Yazmaciyan
Saghar Siddiqui	influenced	Urdu poetry
Walter Gordy	influenced	Hans G. Dehmelt
Harold Tishler	influenced	Edward Winter
François de Poilly	influenced	Jean-Louis Roullet
Walter Langcake	influenced	Arthur F. Howells
Cluub Zarathustra	influenced	Lee and Herring
Cluub Zarathustra	influenced	Harry Hill
Cluub Zarathustra	influenced	Stewart Lee
Cluub Zarathustra	influenced	The Mighty Boosh
Cluub Zarathustra	influenced	Jerry Springer - The Opera
Cluub Zarathustra	influenced	Bridget Christie
Eduardo Torroja Caballe	influenced	Miguel Vegas
Eduardo Torroja Caballe	influenced	Pueblo Collado
Eduardo Torroja Caballe	influenced	Julio Rey Pastor
Donald Russell	influenced	Christopher Pelling
Donald Russell	influenced	Colin William MacLeod
Donald Russell	influenced	Patrick Finglass
Bryce Hudson	influenced	Ilya Bolotowsky
Luigi Agricola	influenced	Father of Filippo, Friend of Canova
Gabriel Wagner	influenced	Leibniz
Edwin Mills	influenced	Ryuzo Sato
Tord Palander	influenced	Tõnu Puu
Fernando Vianello	influenced	Giovanni Bonifati
Fernando Vianello	influenced	Annamaria Simonazzi
Fernando Vianello	influenced	Paolo Trabucchi
Fernando Vianello	influenced	Antonella Palumbo
Elixir	influenced	LFE
IBM BASIC	influenced	IBM Disk BASIC, IBM BASICA, GW-BASIC
IBM BASIC	influenced	IBM BASICA, GW-BASIC
IBM BASIC	influenced	GW-BASIC
Kim Min-kyo	influenced	Kim Seul-gie, Chae Dong-hyeon, Kwon Hyeok-su
Abu Abd al-Rahman Ibn Aqil al-Zahiri	influenced	Abdul Aziz al-Harbi
Richard Thurnwald	influenced	Herbert Baldus
Richard Thurnwald	influenced	Wolfram Eberhard
Richard Thurnwald	influenced	Gerdt Kutscher
Richard Thurnwald	influenced	Wilhelm Mühlmann
Richard Thurnwald	influenced	Hilde Thurnwald
Richard Thurnwald	influenced	Karl Polanyi
Mitrofan Lodyzhensky	influenced	P. D. Ouspensky
Mitrofan Lodyzhensky	influenced	Leo Tolstoy
Adolf Ellegard Jensen	influenced	Joseph Campbell
Adolf Ellegard Jensen	influenced	Adolf Friedrich
Adolf Ellegard Jensen	influenced	Helmut Straube
Adolf Ellegard Jensen	influenced	Meinhard Schuster
Adolf Ellegard Jensen	influenced	Barbara Frank
Adolf Ellegard Jensen	influenced	Horst Nachtigall
Adolf Ellegard Jensen	influenced	Wolfgang Rudolph
Adolf Ellegard Jensen	influenced	Peter Snoy
Adolf Ellegard Jensen	influenced	Eike Haberlandt
Sender Garlin	influenced	Whittaker Chambers
Sender Garlin	influenced	Howard Zinn
Adriaen Verwer	influenced	Lambert ten Kate
Newton Robinson	influenced	Canadian Group of Painters
Patrick Kennedy	influenced	William Butler Yeats
Patrick Kennedy	influenced	Celtic Revival
Li Shuangjiang	influenced	Yan Weiwen
Li Shuangjiang	influenced	Chen Sisi
Li Shuangjiang	influenced	Jiao Nini
Li Shuangjiang	influenced	Han Hong
Li Shuangjiang	influenced	Meng Ge
Li Shuangjiang	influenced	Tan Jing
Li Shuangjiang	influenced	Xu Fei
Erik Olin Wright	influenced	Tom Malleson
Eric Hobsbawm	influenced	Francis Mulhern
Eric Hobsbawm	influenced	Ernesto Laclau
Eric Hobsbawm	influenced	Terence Ranger
Eric Hobsbawm	influenced	Benedict Anderson
Eric Hobsbawm	influenced	Roberto Carri
Devanur Mahadeva	influenced	Dalit literature in Kannada
Pascal Kenfack	influenced	Goddy Leye, Louis Epée, Emile Youmbi
Alexander Pruss	influenced	Robert Koons
Jakob Huwyler	influenced	Willy Huwiler
John McCrady	influenced	Ida Kohlmeyer, Rolland Golden, and Robert Malcolm Rucker
Heinrich Pesch	influenced	Oswald von Nell-Breuning, Gustav Gundlach, Goetz Briefs, Franz Mueller
Steven Parrino	influenced	Banks Violette
Steven Parrino	influenced	Terence Koh
Steven Parrino	influenced	Dash Snow
Steven Parrino	influenced	Nate Lowman
David B. Zilberman	influenced	Alexander Piatigorsky
Krystyna Wróblewska	influenced	Andrzej Wróblewski
Siddiqa Begum	influenced	Urdu poetry
Lawrence Fuchs	influenced	Rob Portman
Tomonaga Sanjūrō	influenced	Amano Teiyū
Tomonaga Sanjūrō	influenced	Obara Kuniyoshi
Tomonaga Sanjūrō	influenced	Yamauchi Tokuryū
Tomonaga Sanjūrō	influenced	Kosaka Masaaki
Hari Mohan Jha	influenced	Maithili Literature
Hari Mohan Jha	influenced	Mithila Social Movement
Antoine Petit	influenced	Joseph-Ignace Guillotin
Antoine Petit	influenced	Félix Vicq d'Azyr
Gokulananda Mahapatra	influenced	Nikhil Mohan Pattnaik
Clyde Wahrhaftig	influenced	Allan V. Cox
Tamara Awerbuch-Friedlander	influenced	Christl Donnelly and Sandro Galea
Harry Poulos	influenced	Mark Randolph
Wilfred Fairclough	influenced	Michael Fairclough
Wilfred Fairclough	influenced	Maurice Sheppard
Emilio Boggio	influenced	Armando Reverón
Benjamin Tucker	influenced	Murray Rothbard
Benjamin Tucker	influenced	Kevin Carson
Benjamin Tucker	influenced	Robert Anton Wilson
Benjamin Tucker	influenced	Émile Armand
Benjamin Tucker	influenced	Voltairine de Cleyre
Benjamin Tucker	influenced	John Henry Mackay
Benjamin Tucker	influenced	Lev Chernyi
Benjamin Tucker	influenced	Ricardo Mella
Sir Robert Hutchison, 1st Baronet	influenced	Dr Donald Hunter, a British physician
Harold Laski	influenced	Robert Dahl
Ludwig Feuerbach	influenced	Karl Marx
Ludwig Feuerbach	influenced	Friedrich Engels
Ludwig Feuerbach	influenced	Max Stirner
Ludwig Feuerbach	influenced	Friedrich Nietzsche
Ludwig Feuerbach	influenced	Martin Buber
Ludwig Feuerbach	influenced	Bruno Bauer
Ludwig Feuerbach	influenced	Richard Wagner
Syed Qazi Muzainul Haq	influenced	Syed Qazi Salman Latif
Syed Qazi Muzainul Haq	influenced	Syed Qazi Ibadul Haq
Kutti Revathi	influenced	Sangam literature
Geneviève Thiroux d'Arconville	influenced	Antoine François, comte de Fourcroy
Mary Soon Lee	influenced	Warren Ellis
Amanullah Khan	influenced	Sakhawat Naz, Iftikhar Thakur, Sohail Ahmed and many others
Objective-C	influenced	Groovy
Objective-C	influenced	Java
Objective-C	influenced	Nu
Objective-C	influenced	Objective-J
Objective-C	influenced	TOM
Objective-C	influenced	Swift
Herbert Crowley	influenced	Francesc Capdevila
Tcl	influenced	PHP
Tcl	influenced	Tea
Tcl	influenced	Windows PowerShell
UCBLogo	influenced	Smalltalk
UCBLogo	influenced	Etoys
UCBLogo	influenced	Scratch
UCBLogo	influenced	NetLogo
UCBLogo	influenced	KTurtle
UCBLogo	influenced	REBOL
Chris Harman	influenced	Alex Callinicos
Richard Alfred Rossiter	influenced	Dean B. McLaughlin
Ahmed Cemal Eringen	influenced	Ahmet S. Çakmak, Erdoğan S. Suhubi, Fazıl Erdoğan, Erhan Kıral, Erhan Çınlar, Ahmet Nihat Berker, Attila Aşkar
Brian Shannon	influenced	Anne-Marie Baiynd
Brian Shannon	influenced	Todd Stottlemyre
Brian Shannon	influenced	Timothy Sykes
Stanley Davidson	influenced	John George Macleod
Wolfram Language	influenced	Julia
Elisabeth Bouchaud	influenced	Benoit Mandelbrot
Elisabeth Bouchaud	influenced	Pierre-Gilles de Gennes
Laurent Jiménez-Balaguer	influenced	Thierry Vendome
Laurent Jiménez-Balaguer	influenced	Alexis Virginie Jimenez
Cornelius Castoriadis	influenced	Daniel Cohn-Bendit, Maurice Brinton, Claude Lefort, Takis Fotopoulos, Guy Debord, Jean Baudrillard, Andrew Arato, Hans G. Furth, Hans Joas, Harald Wolf, Edgar Morin, Pierre Vidal-Naquet, Vincent de Gaulejac, Richard Rorty, Graham Ward, Georges Lapassade, Vincent Descombes, René Lourau, Shimshon Bichler, Jonathan Nitzan, Robin Hahnel, Marcel Gauchet, Yorgos Oikonomou, Laurent Van Eynde, Sophie Klimis, Raphaël Gély, Myriam Revault d'Allonnes, François Roustang, Georges Duby, Jacques Le Goff, Nicole Loraux, Johann Pál Arnason, Elias Petropoulos, Frieder Otto Wolf, Lorraine Code, E. P. Thompson, Jean-Claude Michéa, Danilo Martuccelli, Sudipta Kaviraj, John B. Thompson, Mathieu Potte-Bonneville, Anthony Giddens, Zygmunt Bauman, Theofanis Tasis, Andreas Kalyvas,  Nikolas Kompridis, Francisco Varela
Maria Luisa Figueira	influenced	Mario Di Fiorino
Jin Tielin	influenced	Peng Liyuan, Li Guyi, Dong Wenhua, Tang Can, Song Zuying, Zhang Ye, Li Danyang, Yan Weiwen, Liu Bin, Lü Jihong, Dai Yuqiang, Zhang Yan, Zu Hai, Wang Lida, Chen Lili, Chang Sisi, Zhu Zhiwen, Leon Lai, and Li Jiaxin.
Pieter Hennipman	influenced	Jan Pen
Pieter Hennipman	influenced	Henri Theil
Pieter Hennipman	influenced	Arnold Heertje
Moritz Ludwig Frankenheim	influenced	William Hallowes Miller
Moritz Ludwig Frankenheim	influenced	Auguste Bravais
Michael Huemer	influenced	Bryan Caplan
Ibn al-Adami	influenced	Ibn Yunus
Ibn al-Adami	influenced	Sa'id al-Andalusi
Wilfred Talbot Smith	influenced	John Whiteside Parsons
Gerrit Bol	influenced	Geometry
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Karl Marx
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Mikhail Bakunin
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Joseph Déjacque
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Silvio Gesell
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Georges Sorel
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Benjamin Tucker
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Mário Ferreira dos Santos
Pierre-Joseph Proudhon	influenced	Kevin Carson
Étienne Balibar	influenced	Jacques RancièreSlavoj ŽižekStephen ResnickJohn Milios
Gerald Cohen	influenced	Will Kymlicka
Gerald Cohen	influenced	Jonathan Wolff
Gerald Cohen	influenced	Michael Otsuka
Gerald Cohen	influenced	Alan Carter
Gerald Cohen	influenced	John McMurtry
John Farquhar Fulton	influenced	António Egas Moniz
Ali Al-Wardi	influenced	Ali Shariati
Ali Al-Wardi	influenced	Murtaza Motahhari
Dominique Janicaud	influenced	Simon Critchley
Benno Kerry	influenced	, Edmund Husserl, Kazimierz Twardowski, Gottlob Frege
Leonore Herzenberg	influenced	Mario Roederer
Beatnik	influenced	L33t
Gilbert Ling	influenced	Gerald Pollack, Mae Wan Ho, Ray Peat, Raymond Damadian
Alexandre Mercereau	influenced	Jean Metzinger
Alexandre Mercereau	influenced	Albert Gleizes
Alexandre Mercereau	influenced	Julio González
Felicjan Sypniewski	influenced	Carl Sprengel
Felicjan Sypniewski	influenced	Justus von Liebig
Nicholas Ambraseys	influenced	Sarada K. Sarma
Nicholas Ambraseys	influenced	Harry Bolton Seed
Nicholas Ambraseys	influenced	Nathan M. Newmark
Werner Nahm	influenced	graded Lie algebras, Yang–Mills theory, magnetic monopoles, supersymmetry, supergravity, string theory,
Gilles Châtelet	influenced	Reza Negarestani
Emilio Del Giudice	influenced	Luc Montagnier
Herbert Marcuse	influenced	Norman O. Brown
Herbert Marcuse	influenced	Angela Davis
Herbert Marcuse	influenced	Jürgen Habermas
Herbert Marcuse	influenced	Abbie Hoffman
Herbert Marcuse	influenced	Douglas Kellner
Herbert Marcuse	influenced	Bob Black
Herbert Marcuse	influenced	Hakim Bey
Joseph B. Klemp	influenced	Paul Markowski
C. Arnold Beevers	influenced	Henry Lipson
C. Arnold Beevers	influenced	Marion Ross
Harold F. Loomis	influenced	Richard L. Hoffman
George Dureau	influenced	Robert Mapplethorpe
Karly Gaitán Morales	influenced	Sergio Ramírez
Einar Jolin	influenced	Ann-Sophie Qvarnström
Donald W. Burgess	influenced	Roger Edwards
William Crawford Honeyman	influenced	Arthur Conan Doyle
Iain Campbell	influenced	Ewan Birney
C. A. W. Jeekel	influenced	Richard L. Hoffman
Swift	influenced	Ruby
Swift	influenced	Rust
Corrado Tommasi-Crudeli	influenced	Angelo Celli
Corrado Tommasi-Crudeli	influenced	Ettore Marchiafava
György Lukács	influenced	The Frankfurt School
György Lukács	influenced	The Praxis School
György Lukács	influenced	Budapest School
György Lukács	influenced	Walter Benjamin
György Lukács	influenced	Lucien Goldmann
György Lukács	influenced	Imre Lakatos
György Lukács	influenced	Karl Polanyi
György Lukács	influenced	Guy Debord
György Lukács	influenced	Tom Rockmore
György Lukács	influenced	Moishe Postone
György Lukács	influenced	Richard D. Wolff
György Lukács	influenced	Costanzo Preve
György Lukács	influenced	Leszek Kołakowski
György Lukács	influenced	Karel Kosík
György Lukács	influenced	Fredric Jameson
Alan Moller	influenced	Charles A. Doswell III
Alan Moller	influenced	Roger Edwards
Mahmoud Mehrmohammadi	influenced	Elliot Eisner
Mahmoud Mehrmohammadi	influenced	Joseph Schwab
Sayyid Ghulam Hussain Shah Bukhari	influenced	Ghulam e Hussain
Ny Avana Ramanantoanina	influenced	Jean-Joseph Rabearivelo
Ny Avana Ramanantoanina	influenced	Elie Rajaonarison
Dox	influenced	Elie Rajaonarison
Hélène Metzger	influenced	Gaston Bachelard
Hélène Metzger	influenced	Thomas Kuhn
Jean-Alfred Gautier	influenced	Emile Plantamour
Roger Edwards	influenced	Eric Nguyen
E. Philip Howrey	influenced	John B. Taylor
Taqi Abedi	influenced	Urdu poetry
Taqi Abedi	influenced	Dr Syed Masood Hassan Rizvi
William Henry Chamberlin	influenced	E. E. Ericksen
William Rickatson Dykes	influenced	George H.M Lawrence, Georgi Rodionenko, and Brian Mathew
Theophil Spoerri	influenced	Max Frisch
Martin L. Kersten	influenced	Column-oriented DBMS
Martin L. Kersten	influenced	In-memory databases
Robert Faesi	influenced	Max Frisch
Shields Warren	influenced	Eleanor Josephine MacDonald
Shields Warren	influenced	William Avison Meissner
Shields Warren	influenced	John D. Boice, Jr.
Drew Struzan	influenced	Adi Granov
Hirotaka Sugawara	influenced	Masatoshi Koshiba
Fernand Sabatté	influenced	Jean Pujol, Arbey Mathilde, Agnes L. Rossolin, Reinier Marinus Pijnenburg and Nicolas Schöffer
Peter Weingart	influenced	Reiner Grundmann
Jürgen Wolters	influenced	Bernd Lucke
Shakir ul Qadri	influenced	 Punjabi poetry
Rashi Fein	influenced	Medicare, Affordable Care Act
Rudolf Sutermeister	influenced	Gustav Siegfried
Rudolf Sutermeister	influenced	Johann Jakob Treichler
Rudolf Sutermeister	influenced	Karl Bürkli
Rudolph Edward Torrini	influenced	Bob Cassilly
Robin Wayne Carrell	influenced	Christine Coe Winterbourn
Charles Krebs	influenced	Stan Boutin
Ekow Duker	influenced	P.D. James
Ekow Duker	influenced	Chinua Achebe
Ekow Duker	influenced	George Orwell
Ekow Duker	influenced	Deon Meyer
Ghulam Rabbani Agro	influenced	Sindhi Short Story
François Pachet	influenced	Artificial intelligence
François Pachet	influenced	Music
François Pachet	influenced	Sound
Janet Colquhoun	influenced	James Hogg
Martin Hellwig	influenced	Isabel Schnabel
Rosa Brett	influenced	John Brett
Mashafi	influenced	Urdu poetry
Tatyana Grosman	influenced	Robert Rauschenberg
Tatyana Grosman	influenced	Jasper Johns
Tatyana Grosman	influenced	Robert Motherwell
Tatyana Grosman	influenced	Helen Frankenthaler
Tatyana Grosman	influenced	Jim Dine
Tatyana Grosman	influenced	James Rosenquist
Tatyana Grosman	influenced	Larry Rivers
Tatyana Grosman	influenced	Frank O'Hara
Baba Mohammad Yahya Khan	influenced	Alama Muhammad Iqbal , Ashfaq Ahmad
Matilda Cullen Knowles	influenced	Maura Scannell
Victor Forsythe	influenced	Norman Rockwell
Clifford Hildreth	influenced	Leigh Tesfatsion
Karl Kautsky	influenced	Konrad Lorenz
Karl Kautsky	influenced	Willy Brandt
Karl Kautsky	influenced	Karl Renner
Karl Kautsky	influenced	Otto Bauer
Karl Kautsky	influenced	Bruno Kreisky
Karl Kautsky	influenced	Max Adler
Karl Kautsky	influenced	Rudolf Hilferding
Karl Kautsky	influenced	Vladimir Lenin
Karl Kautsky	influenced	Joseph Stalin
Karl Kautsky	influenced	Leon Trotsky
Herbert Langfeld	influenced	Floyd Henry Allport
Katarina Juselius	influenced	David F. Hendry
Katarina Juselius	influenced	Clive Granger
Katarina Juselius	influenced	Søren Johansen
Christopher Mwashinga	influenced	Jesus Christ
Christopher Mwashinga	influenced	Ellen G. White
Christopher Mwashinga	influenced	John Wesley
Christopher Mwashinga	influenced	Martin Luther
Grigorii Kozhevnikov	influenced	Constantin Arnoldi
Grigorii Kozhevnikov	influenced	Aleksandr Formozov
Melvyn Rodrigues	influenced	first poems.asp
Mirjan Damaška	influenced	Harold Hongju Koh
Audrey Butt Colson	influenced	Peter Rivière
Thomas Dunne	influenced	William E. Dietrich
Hamza Makhdoom	influenced	Mir Sayyid Ali Hamadani
Hamza Makhdoom	influenced	Jalaluddin Surkh-Posh Bukhari
John Malchair	influenced	William Crotch, John Constable
Federico Hernández de León	influenced	Clemente Marroquín Rojas
James A. Field	influenced	Hazel Kyrk
Hendrik Faydherbe	influenced	Lucas Faydherbe
Antoon Faydherbe	influenced	Lucas Faydherbe
Gerhard Tintner	influenced	Richard Loree Anderson
Gerhard Tintner	influenced	Robert Basmann
Gerhard Tintner	influenced	Oswald Brownlee
Gerhard Tintner	influenced	Clifford Hildreth
Gerhard Tintner	influenced	George Judge
Harold Ritz	influenced	Soupy Sales
Harold Ritz	influenced	Jerry Lewis
Harold Ritz	influenced	Danny Kaye
Harold Ritz	influenced	Sid Caesar
Harold Ritz	influenced	Mel Brooks
Avijit Roy	influenced	Simone de Beauvoir
Avijit Roy	influenced	Gustave Flaubert
Wolfgang Stützel	influenced	Peter Bofinger
Wolfgang Stützel	influenced	Heiner Flassbeck
Pierre Carbonnier	influenced	Paul Matte, Paul Carbonnier
Ning Xiang	influenced	by Leo Beranek, Manfred R. Schroeder, Jens Blauert
Brad Stine	influenced	Daren Streblow
Massimo Carlotto	influenced	Matteo Strukul
H. Gregg Lewis	influenced	Gary Becker
H. Gregg Lewis	influenced	Sherwin Rosen
John S. Jackson	influenced	Patrick N. Wyse Jackson
Wilhelm Ramsay	influenced	Pentti Eskola
Edward J. Zajac	influenced	James D. Westphal
Edwin Kuh	influenced	Phoebus Dhrymes
Kathleen King	influenced	Maura Scannell
Evelyn Booth	influenced	Maura Scannell
Domenicangela Lina Unali	influenced	Daniel Abraham
Domenicangela Lina Unali	influenced	Scott Lynch
Domenicangela Lina Unali	influenced	David Anthony Durham
Domenicangela Lina Unali	influenced	Damon Lindelof
Domenicangela Lina Unali	influenced	Joe Abercrombie
Nawaab Syed Shamsul Huda	influenced	Indian National Congress to the Muhammadans, Muslim League, Education & Health for East Bengal.
Vikram Adve	influenced	Chris Lattner
James Bayley Butler	influenced	Carmel Humphries
Nasir Abbas Nayyar	influenced	Urdu literature
Hans Helmut Kornhuber	influenced	Free will research and discussion
Miguel Ángel Asturias	influenced	Latin American Boom
David Huntsberger	influenced	Chad Daniels
Ron Vanderwal	influenced	David Frankel
Gary Kohlman	influenced	Charles Ogletree
Keith Godwin	influenced	Laurence Broderick
Keith Godwin	influenced	Ralph Brown
Robert Basmann	influenced	Claude Hillinger
Lucille Farrier Stickel	influenced	Rachel Carson
John West	influenced	James Ivory
John West	influenced	John Leslie
Abdel Latif Moubarak	influenced	Fouad Hadad
Abdel Latif Moubarak	influenced	Mahmoud Darwish
Syed Zahoor Shah Hashmi	influenced	Islamic Republic of Pakistan
Syed Zahoor Shah Hashmi	influenced	Zubaida Jalal Khan
Jean Prestet	influenced	Jacob Bernoulli
Valeriu Pantazi	influenced	Ștefan Agopian
Valeriu Pantazi	influenced	Paul Mecet
Pietro Paoli	influenced	Gregorio Fontana
Sultan Bashir Mahmood	influenced	Dr Israr Ahmed
William Alexander Stewart	influenced	Heinz Kloss
Jaime Eyzaguirre	influenced	Gonzalo Vial Correa
Sara Chang	influenced	Shang Wenjie
Patricia Vinnicombe	influenced	David Lewis-Williams
Nund Rishi	influenced	Lalleshwari
Nund Rishi	influenced	Mir Sayyid Ali Hamadani
Christine Picavet	influenced	Bob Demuyser
Masoud Ahmadzadeh	influenced	Hamid Ashraf
Masoud Ahmadzadeh	influenced	Amir Parviz Pooyan
Masoud Ahmadzadeh	influenced	Mostafa Shoa'ian
Masoud Ahmadzadeh	influenced	Ashraf Dehghani
Raza Naqvi Wahi	influenced	Urdu poetry
Raza Naqvi Wahi	influenced	Josh Malihabadi
Raza Naqvi Wahi	influenced	Meer Taqi Meer
Lou Zhicen	influenced	Tu Youyou
Barnet M. Levy	influenced	Irwin D. Mandel
Barnet M. Levy	influenced	Robert J. Gorlin
Bruce Campbell Hopper	influenced	John F. Kennedy
Bruce Campbell Hopper	influenced	George F. Kennan
J. T. Patterson	influenced	H. J. Muller
Ian McTaggart-Cowan	influenced	David Suzuki
Yuyi Morales	influenced	Cassandra Clare
Fernando Vives	influenced	Clotario Blest
Fernando Vives	influenced	Jaime Eyzaguirre
Fernando Vives	influenced	Alberto Hurtado
Julio César Jobet	influenced	Gabriel Salazar
Eliza Dorothea Cobbe, Lady Tuite	influenced	Frances Power Cobbe
Léon de Poncins	influenced	Julius Evola
Léon de Poncins	influenced	Barry Domvile
Léon de Poncins	influenced	Onésimo Redondo
Léon de Poncins	influenced	The Britons
Léon de Poncins	influenced	Miguel Serrano
Lenny Schultz	influenced	Gallagher
Lenny Schultz	influenced	Carrot Top
Sarah Prideaux	influenced	Katharine Adams
Michael C. Lovell	influenced	Dale T. Mortensen
Michael C. Lovell	influenced	Edward C. Prescott
SWAF	influenced	HTML
SWAF	influenced	XML
SWAF	influenced	DOM
Akihiko Matsui	influenced	Fuhito Kojima
Epifanio “Fano” Irizarry	influenced	Santiago Meana
Ustad Bukhari	influenced	Sindhi poetry
Tanveer Abbasi	influenced	Sindhi poetry
Ibrahim Munshi	influenced	Sindhi poetry
Atta Mohammad Hami	influenced	Sindhi poetry
Shamsuddin Bulbul	influenced	Sindhi poetry
Mumtaz Mirza	influenced	Sindhi poetry, broadcasting
Molvi Ahmed Mallah	influenced	Sindhi poetry
Rashid Morai	influenced	Sindhi poetry
Noel Beadle	influenced	John Beaumont Williams
Abdul Karim Sandeelo	influenced	Sindhi poetry
Ayaz Jani	influenced	Sindhi poetry
Shamsher-ul-Hyderi	influenced	Sindhi poetry
Maulana Ghulam Mohammad Grami	influenced	Sindhi poetry
Liborio Zerda	influenced	Manuel Arturo Izquierdo Peña
Giorgio Locchi	influenced	Guillaume Faye
Giorgio Locchi	influenced	Marco Tarchi
Giorgio Locchi	influenced	Alain de Benoist
Norman M. Klein	influenced	Lev Manovich
J. R. Tucker	influenced	John H. Miller, Jr.
CS-4	influenced	Praxis
Nastulus	influenced	Mariam al-Asturlabi
Katharine Blodgett Gebbie	influenced	Eric Allin Cornell
Katharine Blodgett Gebbie	influenced	John L. Hall
Katharine Blodgett Gebbie	influenced	William Daniel Phillips
Katharine Blodgett Gebbie	influenced	David J. Wineland
Taj Joyo	influenced	Sindhi poetry
Seiichi Naruse	influenced	Natsume Sōseki
Seiichi Naruse	influenced	Romain Rolland
SWAF Markup Language	influenced	HTML
SWAF Markup Language	influenced	XML
SWAF Markup Language	influenced	DOM
Ucup Nirin	influenced	Trio Ubur Ubur
