Bobby Charlton	managerclubs	Preston North End F.C.
Bobby Charlton	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Carlos Valderrama	managerclubs	Junior F.C.
Dino Zoff	managerclubs	Juventus F.C.
Dino Zoff	managerclubs	S.S. Lazio
Dino Zoff	managerclubs	Italy national football team
Dino Zoff	managerclubs	ACF Fiorentina
Diego Maradona	managerclubs	Textil Mandiyú
Diego Maradona	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Diego Maradona	managerclubs	Argentina national football team
Diego Maradona	managerclubs	Al Wasl FC
Franco Baresi	managerclubs	A.C. Milan Primavera
Gheorghe Hagi	managerclubs	Romania national football team
Gheorghe Hagi	managerclubs	Bursaspor
Gheorghe Hagi	managerclubs	Galatasaray S.K.
Gheorghe Hagi	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Gheorghe Hagi	managerclubs	FC Steaua București
Gheorghe Hagi	managerclubs	FC Viitorul
Gordon Banks	managerclubs	Telford United F.C.
Geoff Hurst	managerclubs	Telford United F.C.
Geoff Hurst	managerclubs	Chelsea F.C.
Geoff Hurst	managerclubs	Kuwait SC
Javier Saviola	managerclubs	FC Ordino
Kenny Dalglish	managerclubs	Liverpool F.C.
Kenny Dalglish	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Kenny Dalglish	managerclubs	Newcastle United F.C.
Kenny Dalglish	managerclubs	Celtic F.C.
Walter Winterbottom	managerclubs	England national football team
Walter Winterbottom	managerclubs	Great Britain and Northern Ireland Olympic football team
Alex Ferguson	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Alex Ferguson	managerclubs	St Mirren F.C.
Alex Ferguson	managerclubs	Aberdeen F.C.
Alex Ferguson	managerclubs	Scotland national football team
Alex Ferguson	managerclubs	Manchester United F.C.
Dennis Bergkamp	managerclubs	AFC Ajax
Marco van Basten	managerclubs	Jong AFC Ajax
Marco van Basten	managerclubs	Netherlands national football team
Marco van Basten	managerclubs	AFC Ajax
Marco van Basten	managerclubs	SC Heerenveen
Marco van Basten	managerclubs	AZ Alkmaar
Osvaldo Ardiles	managerclubs	Swindon Town F.C.
Osvaldo Ardiles	managerclubs	Newcastle United F.C.
Osvaldo Ardiles	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Osvaldo Ardiles	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Osvaldo Ardiles	managerclubs	C.D. Guadalajara
Osvaldo Ardiles	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Osvaldo Ardiles	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Osvaldo Ardiles	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Osvaldo Ardiles	managerclubs	Al-Ittihad SC Aleppo
Enzo Scifo	managerclubs	S. du Pays de Charleroi
Enzo Scifo	managerclubs	A.F.C. Tubize
Enzo Scifo	managerclubs	R.E. Mouscron
Enzo Scifo	managerclubs	R.A.E.C. Mons
Enzo Scifo	managerclubs	Belgium national under-21 football team
Ruud Gullit	managerclubs	Chelsea F.C.
Ruud Gullit	managerclubs	Newcastle United F.C.
Ruud Gullit	managerclubs	Feyenoord
Ruud Gullit	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Ruud Gullit	managerclubs	FC Terek Grozny
Alan Shearer	managerclubs	Newcastle United F.C.
Bobby Robson	managerclubs	Fulham F.C.
Bobby Robson	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Bobby Robson	managerclubs	England national football team
Bobby Robson	managerclubs	PSV Eindhoven
Bobby Robson	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Bobby Robson	managerclubs	FC Porto
Bobby Robson	managerclubs	FC Barcelona
Bobby Robson	managerclubs	Newcastle United F.C.
Míchel	managerclubs	Rayo Vallecano
Míchel	managerclubs	Real Madrid Castilla
Míchel	managerclubs	Getafe CF
Míchel	managerclubs	Sevilla FC
Míchel	managerclubs	Olympiacos F.C.
Míchel	managerclubs	Olympique de Marseille
Zinedine Zidane	managerclubs	Real Madrid Castilla
Zinedine Zidane	managerclubs	Real Madrid C.F.
Francisco Gento	managerclubs	Real Madrid Castilla
Francisco Gento	managerclubs	CD Castellón
Francisco Gento	managerclubs	Palencia CF
Francisco Gento	managerclubs	Granada CF
Andoni Goikoetxea Olaskoaga	managerclubs	Spain national under-21 football team
Andoni Goikoetxea Olaskoaga	managerclubs	Spain national under-20 football team
Andoni Goikoetxea Olaskoaga	managerclubs	UD Salamanca
Andoni Goikoetxea Olaskoaga	managerclubs	SD Compostela
Andoni Goikoetxea Olaskoaga	managerclubs	CD Numancia
Andoni Goikoetxea Olaskoaga	managerclubs	Racing de Santander
Andoni Goikoetxea Olaskoaga	managerclubs	Rayo Vallecano
Hugo Sánchez	managerclubs	Mexico national football team
Hugo Sánchez	managerclubs	Club Universidad Nacional
Hugo Sánchez	managerclubs	Club Necaxa
Hugo Sánchez	managerclubs	UD Almería
Hugo Sánchez	managerclubs	C.F. Pachuca
Tony Adams	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Tony Adams	managerclubs	Portsmouth F.C.
Tony Adams	managerclubs	Gabala FK
Sven-Göran Eriksson	managerclubs	Degerfors IF
Sven-Göran Eriksson	managerclubs	IFK Göteborg
Sven-Göran Eriksson	managerclubs	S.L. Benfica
Sven-Göran Eriksson	managerclubs	A.S. Roma
Sven-Göran Eriksson	managerclubs	ACF Fiorentina
Sven-Göran Eriksson	managerclubs	U.C. Sampdoria
Sven-Göran Eriksson	managerclubs	S.S. Lazio
Sven-Göran Eriksson	managerclubs	England national football team
Chris Waddle	managerclubs	Burnley F.C.
Stanley Matthews	managerclubs	Port Vale F.C.
Franz Beckenbauer	managerclubs	Germany national football team
Franz Beckenbauer	managerclubs	Olympique de Marseille
Franz Beckenbauer	managerclubs	FC Bayern Munich
Ian Ure	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Brian Clough	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Brian Clough	managerclubs	Derby County F.C.
Brian Clough	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Brian Clough	managerclubs	Leeds United F.C.
Brian Clough	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Stuart Murdoch	managerclubs	Wimbledon F.C.
Stuart Murdoch	managerclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Stuart Murdoch	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Kate Markgraf	managerclubs	Marquette Golden Eagles
Trevor Francis	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Trevor Francis	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Trevor Francis	managerclubs	Birmingham City F.C.
Trevor Francis	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Gerd Müller	managerclubs	Bayern Munich II
Dario Gradi	managerclubs	Wimbledon F.C.
Dario Gradi	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Dario Gradi	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Dario Gradi	managerclubs	Crewe Alexandra F.C. Academy
Jack Charlton	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Jack Charlton	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Jack Charlton	managerclubs	Newcastle United F.C.
Jack Charlton	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Billy Wright	managerclubs	Arsenal F.C.
Ole Gunnar Solskjær	managerclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Ole Gunnar Solskjær	managerclubs	Molde
Ole Gunnar Solskjær	managerclubs	Cardiff City F.C.
Mick McCarthy	managerclubs	Millwall F.C.
Mick McCarthy	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Mick McCarthy	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Mick McCarthy	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mick McCarthy	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Ali Daei	managerclubs	Saipa F.C.
Ali Daei	managerclubs	Iran national football team
Ali Daei	managerclubs	Persepolis F.C.
Ali Daei	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Ali Daei	managerclubs	Saba Qom F.C.
Ali Daei	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Ferenc Puskás	managerclubs	San Francisco Golden Gate Gales
Ferenc Puskás	managerclubs	Vancouver Royals
Ferenc Puskás	managerclubs	Deportivo Alavés
Ferenc Puskás	managerclubs	Panathinaikos FC
Ferenc Puskás	managerclubs	Real Murcia
Ferenc Puskás	managerclubs	Colo-Colo
Ferenc Puskás	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Ferenc Puskás	managerclubs	AEK Athens F.C.
Ferenc Puskás	managerclubs	Al-Masry
Thierry Henry	managerclubs	Belgium national football team
Patrick Vieira	managerclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Patrick Vieira	managerclubs	New York City FC
Luther Blissett	managerclubs	Chesham United F.C.
Eugenio Corini	managerclubs	Calcio Portogruaro-Summaga
Eugenio Corini	managerclubs	F.C. Crotone
Eugenio Corini	managerclubs	Frosinone Calcio
Eugenio Corini	managerclubs	A.C. Chievo Verona
Vasile Miriuță	managerclubs	FC Energie Cottbus
Vasile Miriuță	managerclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Vasile Miriuță	managerclubs	FC CFR 1907 Cluj
Vasile Miriuță	managerclubs	Győr ETO FC
Vasile Miriuță	managerclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Bruno Akrapović	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Bruno Akrapović	managerclubs	NK Mosor Zrnovnica
Bruno Akrapović	managerclubs	NK Val
Bruno Akrapović	managerclubs	NK Solin
Bruno Akrapović	managerclubs	NK Neretva Metkovic
Bruno Akrapović	managerclubs	College Europa FC
Bruno Akrapović	managerclubs	FK Shkëndija
Henrik Larsson	managerclubs	Landskrona BoIS
Henrik Larsson	managerclubs	Högaborgs BK
Henrik Larsson	managerclubs	Falkenbergs FF
Henrik Larsson	managerclubs	Helsingborgs IF
Ian Wright	managerclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Clyde Best	managerclubs	Bermuda national football team
Edgar Davids	managerclubs	Barnet F.C.
Peter Reid	managerclubs	Manchester City F.C.
Peter Reid	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Peter Reid	managerclubs	England national under-21 football team
Peter Reid	managerclubs	Leeds United F.C.
Peter Reid	managerclubs	Coventry City F.C.
Peter Reid	managerclubs	Thailand national football team
Peter Reid	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Peter Reid	managerclubs	Mumbai City FC
Mehdi Mahdavikia	managerclubs	Hamburger SV II
Guy Thys	managerclubs	Cercle Brugge
Guy Thys	managerclubs	K.S.C. Lokeren
Guy Thys	managerclubs	Herentals
Guy Thys	managerclubs	KSK Beveren
Guy Thys	managerclubs	R. Union Saint-Gilloise
Guy Thys	managerclubs	Royal Antwerp FC
Guy Thys	managerclubs	Belgium national football team
Ray Harford	managerclubs	Fulham F.C.
Ray Harford	managerclubs	Luton Town F.C.
Ray Harford	managerclubs	Wimbledon F.C.
Ray Harford	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Ray Harford	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Ray Harford	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ray Harford	managerclubs	Millwall F.C.
Nils Arne Eggen	managerclubs	Rosenborg BK
Nils Arne Eggen	managerclubs	Norway national under-21 football team
Nils Arne Eggen	managerclubs	Norway national football team
Nils Arne Eggen	managerclubs	Orkdal IL
Nils Arne Eggen	managerclubs	Moss FK
Nils Arne Eggen	managerclubs	Norway national under-23 football team
Bill Shankly	managerclubs	Carlisle United F.C.
Bill Shankly	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Bill Shankly	managerclubs	Workington A.F.C.
Bill Shankly	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Bill Shankly	managerclubs	Liverpool F.C.
Billy McNeill	managerclubs	Clyde F.C.
Billy McNeill	managerclubs	Aberdeen F.C.
Billy McNeill	managerclubs	Celtic F.C.
Billy McNeill	managerclubs	Manchester City F.C.
Billy McNeill	managerclubs	Aston Villa F.C.
Billy McNeill	managerclubs	Hibernian
Harry Kewell	managerclubs	Watford F.C.
David Moyes	managerclubs	Preston North End F.C.
David Moyes	managerclubs	Everton F.C.
David Moyes	managerclubs	Manchester United F.C.
David Moyes	managerclubs	Real Sociedad
David Moyes	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Gérard Houllier	managerclubs	Le Touquet AC
Gérard Houllier	managerclubs	Nœux-les-Mines
Gérard Houllier	managerclubs	RC Lens
Gérard Houllier	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Gérard Houllier	managerclubs	France national football team
Gérard Houllier	managerclubs	France national under-18 football team
Gérard Houllier	managerclubs	France national under-20 football team
Gérard Houllier	managerclubs	Liverpool
Bryan Robson	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Bryan Robson	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Bryan Robson	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Bryan Robson	managerclubs	Sheffield United F.C.
Bryan Robson	managerclubs	Thailand national football team
Robbie Fowler	managerclubs	Muangthong United F.C.
Hernán Crespo	managerclubs	Modena F.C.
Gianfranco Zola	managerclubs	West Ham United F.C.
Gianfranco Zola	managerclubs	Italy national under-16 football team
Gianfranco Zola	managerclubs	Watford F.C.
Gianfranco Zola	managerclubs	Cagliari Calcio
Gianfranco Zola	managerclubs	Al-Arabi SC
Kevin Keegan	managerclubs	Newcastle United F.C.
Kevin Keegan	managerclubs	Fulham F.C.
Kevin Keegan	managerclubs	England national football team
Kevin Keegan	managerclubs	Manchester City F.C.
Rudi Völler	managerclubs	Germany national football team
Rudi Völler	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Rudi Völler	managerclubs	A.S. Roma
Ruud van Nistelrooy	managerclubs	Netherlands national football team
Ruud van Nistelrooy	managerclubs	PSV Eindhoven
George Graham	managerclubs	Millwall F.C.
George Graham	managerclubs	Arsenal F.C.
George Graham	managerclubs	Leeds United F.C.
George Graham	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Murat Yakin	managerclubs	FC Concordia Basel
Murat Yakin	managerclubs	FC Thun
Murat Yakin	managerclubs	FC Luzern
Murat Yakin	managerclubs	FC Basel
Murat Yakin	managerclubs	FC Spartak Moscow
Paul Sturrock	managerclubs	St Johnstone F.C.
Paul Sturrock	managerclubs	Dundee United F.C.
Paul Sturrock	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Paul Sturrock	managerclubs	Southampton F.C.
Paul Sturrock	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Paul Sturrock	managerclubs	Swindon Town F.C.
Paul Sturrock	managerclubs	Southend United F.C.
Paul Sturrock	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Eric Houghton	managerclubs	Notts County F.C.
Eric Houghton	managerclubs	Aston Villa F.C.
Baichung Bhutia	managerclubs	United Sikkim F.C.
Clive Charles	managerclubs	Reynolds High School
Clive Charles	managerclubs	University of Portland men's team
Clive Charles	managerclubs	University of Portland women's team
Clive Charles	managerclubs	United States U-23 men's national soccer team
Clive Charles	managerclubs	United States men's national soccer team
Michael Laudrup	managerclubs	Denmark national football team
Michael Laudrup	managerclubs	Brøndby IF
Michael Laudrup	managerclubs	Getafe CF
Michael Laudrup	managerclubs	FC Spartak Moscow
Michael Laudrup	managerclubs	RCD Mallorca
Michael Laudrup	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Michael Laudrup	managerclubs	Lekhwiya SC
Michael Laudrup	managerclubs	Al Rayyan SC
Michael Laudrup	managerclubs	Pahang FC
Paul Gascoigne	managerclubs	Kettering Town F.C.
Ian Rush	managerclubs	Chester City F.C.
Alf Ramsey	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Alf Ramsey	managerclubs	England national football team
Alf Ramsey	managerclubs	Birmingham City F.C.
Alf Ramsey	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Peter Shilton	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Roy Keane	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Roy Keane	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Roy Keane	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Roy Keane	managerclubs	Aston Villa F.C.
Kit Symons	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Kit Symons	managerclubs	Colchester United F.C.
Kit Symons	managerclubs	Fulham F.C.
Chris Coleman	managerclubs	Fulham F.C.
Chris Coleman	managerclubs	Real Sociedad
Chris Coleman	managerclubs	Coventry City F.C.
Chris Coleman	managerclubs	AEL 1964 FC
Chris Coleman	managerclubs	Wales national football team
Roger Milla	managerclubs	Montpellier HSC
Roger Milla	managerclubs	Tonnerre Yaoundé
Bruce Arena	managerclubs	Cornell University
Bruce Arena	managerclubs	University of Puget Sound
Bruce Arena	managerclubs	University of Virginia
Bruce Arena	managerclubs	United States U-23 men's national soccer team
Bruce Arena	managerclubs	D.C. United
Bruce Arena	managerclubs	United States men's national soccer team
Bruce Arena	managerclubs	New York Red Bulls
Bruce Arena	managerclubs	LA Galaxy
Ico Hitrec	managerclubs	Dinamo Zagreb
Åge Hareide	managerclubs	Molde FK
Åge Hareide	managerclubs	Helsingborgs IF
Åge Hareide	managerclubs	Brøndby IF
Åge Hareide	managerclubs	Rosenborg BK
Åge Hareide	managerclubs	Norway national football team
Åge Hareide	managerclubs	Örgryte IS
Åge Hareide	managerclubs	Viking FK
Moussa Hojeij	managerclubs	Nejmeh SC
Moussa Hojeij	managerclubs	Al-Nabi Chit
Neil Warnock	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Neil Warnock	managerclubs	Burton Albion F.C.
Neil Warnock	managerclubs	Scarborough F.C.
Neil Warnock	managerclubs	Notts County F.C.
Neil Warnock	managerclubs	Torquay United F.C.
Neil Warnock	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Neil Warnock	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Neil Warnock	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Neil Warnock	managerclubs	Bury F.C.
Paul Mariner	managerclubs	Harvard Crimson
Paul Mariner	managerclubs	New England Revolution
Paul Mariner	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Paul Mariner	managerclubs	Toronto FC
Bob Jack	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Bob Jack	managerclubs	Southend United F.C.
Lennie Lawrence	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Lennie Lawrence	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Lennie Lawrence	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Lennie Lawrence	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Lennie Lawrence	managerclubs	Luton Town F.C.
Lennie Lawrence	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Lennie Lawrence	managerclubs	Cardiff City F.C.
Lennie Lawrence	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Lennie Lawrence	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Tommy Tynan	managerclubs	Torquay United F.C.
Tommy Tynan	managerclubs	Goole Town F.C.
John Hore	managerclubs	Bideford A.F.C.
John Hore	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
John Hore	managerclubs	Exeter City F.C.
John Hore	managerclubs	Torrington F.C.
John Hore	managerclubs	Barnstaple Town F.C.
John Gregory	managerclubs	Portsmouth F.C.
John Gregory	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
John Gregory	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
John Gregory	managerclubs	Aston Villa F.C.
John Gregory	managerclubs	Derby County F.C.
John Gregory	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
John Gregory	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
John Gregory	managerclubs	F.C. Ashdod
John Gregory	managerclubs	FC Kairat
Roberto Carlos	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Roberto Carlos	managerclubs	Sivasspor
Roberto Carlos	managerclubs	Akhisar Belediyespor
Roberto Carlos	managerclubs	Delhi Dynamos FC
Sepp Maier	managerclubs	Germany national football team
Sepp Maier	managerclubs	FC Bayern Munich
Bob Stokoe	managerclubs	Bury F.C.
Bob Stokoe	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Bob Stokoe	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Bob Stokoe	managerclubs	Carlisle United F.C.
Bob Stokoe	managerclubs	Blackpool F.C.
Bob Stokoe	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Lothar Matthäus	managerclubs	SK Rapid Wien
Lothar Matthäus	managerclubs	FK Partizan
Lothar Matthäus	managerclubs	Hungary national football team
Lothar Matthäus	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Lothar Matthäus	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Lothar Matthäus	managerclubs	Maccabi Netanya
Lothar Matthäus	managerclubs	Bulgaria national football team
Ryan Giggs	managerclubs	Manchester United F.C.
John Charles	managerclubs	Hereford United
John Charles	managerclubs	Merthyr Tydfil
John Charles	managerclubs	Hamilton Steelers
Martin Peters	managerclubs	Sheffield United F.C.
Jürgen Klinsmann	managerclubs	Germany national football team
Jürgen Klinsmann	managerclubs	FC Bayern Munich
Jürgen Klinsmann	managerclubs	United States men's national soccer team
Les Ferdinand	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Chris Sutton	managerclubs	Lincoln City F.C.
Teddy Sheringham	managerclubs	Stevenage F.C.
Roque Máspoli	managerclubs	C.A. Peñarol
Roque Máspoli	managerclubs	Elche CF
Roque Máspoli	managerclubs	Ecuador national football team
Roque Máspoli	managerclubs	Sporting Cristal
Roque Máspoli	managerclubs	Uruguay national football team
Herbert Chapman	managerclubs	Northampton Town F.C.
Herbert Chapman	managerclubs	Leeds City F.C.
Herbert Chapman	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Herbert Chapman	managerclubs	Arsenal F.C.
Jan Mølby	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Jan Mølby	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Jan Mølby	managerclubs	Hull City A.F.C.
Gordon Strachan	managerclubs	Coventry City F.C.
Gordon Strachan	managerclubs	Southampton F.C.
Gordon Strachan	managerclubs	Celtic F.C.
Gordon Strachan	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Gordon Strachan	managerclubs	Scotland national football team
Shaun Goater	managerclubs	North Village Rams
Shaun Goater	managerclubs	New Mills F.C.
Dietmar Hamann	managerclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Dietmar Hamann	managerclubs	Leicester City F.C.
Dietmar Hamann	managerclubs	Stockport County F.C.
Arthur Rowley	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Arthur Rowley	managerclubs	Sheffield United F.C.
Arthur Rowley	managerclubs	Southend United F.C.
Arthur Rowley	managerclubs	Knighton Town F.C.
Glenn Hoddle	managerclubs	Swindon Town F.C.
Glenn Hoddle	managerclubs	Chelsea F.C.
Glenn Hoddle	managerclubs	England national football team
Glenn Hoddle	managerclubs	Southampton F.C.
Glenn Hoddle	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Glenn Hoddle	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Zoran Mirković	managerclubs	FK Sinđelić Beograd
Jimmy Floyd Hasselbaink	managerclubs	Royal Antwerp F.C.
Jimmy Floyd Hasselbaink	managerclubs	Burton Albion F.C.
Jimmy Floyd Hasselbaink	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Joe Kinnear	managerclubs	Al-Shabab
Joe Kinnear	managerclubs	India national football team
Joe Kinnear	managerclubs	Nepal national football team
Joe Kinnear	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Joe Kinnear	managerclubs	Wimbledon F.C.
Joe Kinnear	managerclubs	Luton Town F.C.
Joe Kinnear	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Joe Kinnear	managerclubs	Newcastle United F.C.
Matt Busby	managerclubs	Manchester United F.C.
Matt Busby	managerclubs	Great Britain Olympic football team
Matt Busby	managerclubs	Scotland national football team
Brad Friedel	managerclubs	United States men's national under-20 soccer team
Alecko Eskandarian	managerclubs	New York Cosmos
Alecko Eskandarian	managerclubs	New York Cosmos B
Chris Gbandi	managerclubs	Dartmouth Big Green
Chris Gbandi	managerclubs	Northeastern Huskies men's soccer
Sandy Martens	managerclubs	K.A.A. Gent
Egil Olsen	managerclubs	Frigg Oslo FK
Egil Olsen	managerclubs	Hasle-Løren IL
Egil Olsen	managerclubs	Østsiden IL
Egil Olsen	managerclubs	Fossum IF
Egil Olsen	managerclubs	Norway national under-21 football team
Egil Olsen	managerclubs	FK Lyn
Dennis Wise	managerclubs	Millwall
Dennis Wise	managerclubs	Southampton
Dennis Wise	managerclubs	Swindon Town F.C.
Dennis Wise	managerclubs	Leeds United F.C.
Abby Wambach	managerclubs	MagicJack
Paul Scholes	managerclubs	Salford City F.C.
John Barnes	managerclubs	Celtic F.C.
John Barnes	managerclubs	Jamaica national football team
John Barnes	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Niall Quinn	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Gareth Southgate	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Gareth Southgate	managerclubs	England national under-21 football team
Gareth Southgate	managerclubs	England national under-20 football team
Gareth Southgate	managerclubs	England national football team
Barry Wilson	managerclubs	Wick Academy F.C.
Barry Wilson	managerclubs	Elgin City F.C.
Steve Bruce	managerclubs	Sheffield United F.C.
Steve Bruce	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Steve Bruce	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Steve Bruce	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Steve Bruce	managerclubs	Birmingham City F.C.
Steve Bruce	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Steve Bruce	managerclubs	Hull City A.F.C.
Steve Bruce	managerclubs	Aston Villa F.C.
Mario Kempes	managerclubs	Pelita Bandung Raya
Mario Kempes	managerclubs	KS Lushnja
Mario Kempes	managerclubs	Mineros de Guayana
Mario Kempes	managerclubs	The Strongest
Mario Kempes	managerclubs	Club Blooming
Mario Kempes	managerclubs	Club Independiente Petrolero
Graham Taylor	managerclubs	Lincoln City F.C.
Graham Taylor	managerclubs	Watford F.C.
Graham Taylor	managerclubs	Aston Villa F.C.
Graham Taylor	managerclubs	England national football team
Graham Taylor	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ron Atkinson	managerclubs	Kettering Town F.C.
Ron Atkinson	managerclubs	Cambridge United F.C.
Ron Atkinson	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Ron Atkinson	managerclubs	Manchester United F.C.
Ron Atkinson	managerclubs	Atlético Madrid
Ron Atkinson	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Ron Atkinson	managerclubs	Aston Villa F.C.
Ron Atkinson	managerclubs	Coventry City F.C.
Giuseppe Meazza	managerclubs	Atalanta B.C.
Giuseppe Meazza	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Giuseppe Meazza	managerclubs	Beşiktaş JK
Giuseppe Meazza	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Giuseppe Meazza	managerclubs	Italy national football team
Elías Figueroa	managerclubs	CD Palestino
Omar Sívori	managerclubs	Rosario Central
Omar Sívori	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Omar Sívori	managerclubs	Argentina national football team
Omar Sívori	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Daniel Passarella	managerclubs	Club Atlético River Plate
Daniel Passarella	managerclubs	Argentina national football team
Daniel Passarella	managerclubs	Uruguay national football team
Daniel Passarella	managerclubs	Parma F.C.
Daniel Passarella	managerclubs	Club de Fútbol Monterrey
Daniel Passarella	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Leovegildo Lins da Gama Júnior	managerclubs	Clube de Regatas Flamengo
Leovegildo Lins da Gama Júnior	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Alfredo Di Stéfano	managerclubs	Elche CF
Alfredo Di Stéfano	managerclubs	Boca Juniors
Alfredo Di Stéfano	managerclubs	Valencia CF
Alfredo Di Stéfano	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Alfredo Di Stéfano	managerclubs	Rayo Vallecano
Alfredo Di Stéfano	managerclubs	CD Castellón
Alfredo Di Stéfano	managerclubs	Club Atlético River Plate
Alfredo Di Stéfano	managerclubs	Real Madrid C.F.
Patrick Kluivert	managerclubs	AZ
Patrick Kluivert	managerclubs	Brisbane Roar FC
Patrick Kluivert	managerclubs	N.E.C.
Patrick Kluivert	managerclubs	Jong FC Twente
Patrick Kluivert	managerclubs	Netherlands national football team
Patrick Kluivert	managerclubs	Curaçao national football team
Patrick Kluivert	managerclubs	Ajax Youth Academy
Patrick Kluivert	managerclubs	Paris Saint-Germain
Carlos Alberto Torres	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Carlos Alberto Torres	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Carlos Alberto Torres	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Carlos Alberto Torres	managerclubs	Miami Sharks
Carlos Alberto Torres	managerclubs	Once Caldas
Carlos Alberto Torres	managerclubs	C.F. Monterrey
Carlos Alberto Torres	managerclubs	Club Tijuana
Carlos Alberto Torres	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Carlos Alberto Torres	managerclubs	Fluminense Football Club
Franky Van der Elst	managerclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Franky Van der Elst	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Franky Van der Elst	managerclubs	Club Brugge K.V.
Franky Van der Elst	managerclubs	FC Brussels
Franky Van der Elst	managerclubs	Lommel United
Franky Van der Elst	managerclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Franky Van der Elst	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Jean-Marie Pfaff	managerclubs	K.V. Oostende
Jan Ceulemans	managerclubs	K.S.C. Eendracht Aalst
Jan Ceulemans	managerclubs	K.V.C. Westerlo
Jan Ceulemans	managerclubs	Club Brugge
Jan Ceulemans	managerclubs	R. Cappellen F.C.
Jan Ceulemans	managerclubs	K.M.S.K. Deinze
Zico	managerclubs	Kashima Antlers
Zico	managerclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Zico	managerclubs	Japan national football team
Zico	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Zico	managerclubs	FC Bunyodkor
Zico	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Zico	managerclubs	Olympiacos F.C.
Zico	managerclubs	Iraq national football team
Zico	managerclubs	Al-Gharafa Sports Club
Didier Deschamps	managerclubs	AS Monaco FC
Didier Deschamps	managerclubs	Juventus F.C.
Didier Deschamps	managerclubs	Olympique de Marseille
Didier Deschamps	managerclubs	France national football team
Teófilo Cubillas	managerclubs	Alianza Lima
Just Fontaine	managerclubs	France national football team
Just Fontaine	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Just Fontaine	managerclubs	Toulouse FC
Just Fontaine	managerclubs	Morocco national football team
Jean-Pierre Papin	managerclubs	FC Bassin d'Arcachon
Jean-Pierre Papin	managerclubs	RC Strasbourg
Jean-Pierre Papin	managerclubs	RC Lens
Jean-Pierre Papin	managerclubs	LB Châteauroux
Alessandro Nesta	managerclubs	Miami FC
Frank Rijkaard	managerclubs	Netherlands
Frank Rijkaard	managerclubs	Sparta Rotterdam
Frank Rijkaard	managerclubs	FC Barcelona
Frank Rijkaard	managerclubs	Galatasaray S.K.
Frank Rijkaard	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Clarence Seedorf	managerclubs	A.C. Milan
Clarence Seedorf	managerclubs	Shenzhen F.C.
Johan Neeskens	managerclubs	Zug
Johan Neeskens	managerclubs	NEC Nijmegen
Johan Neeskens	managerclubs	Australia national association football team
Johan Neeskens	managerclubs	Galatasaray S.K.
Josef Masopust	managerclubs	Dukla Prague
Josef Masopust	managerclubs	1. FC Brno
Josef Masopust	managerclubs	K.S.C. Hasselt
Josef Masopust	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Josef Masopust	managerclubs	FK Pelikán Děčín
Rinat Dasayev	managerclubs	Russia national football team
Rinat Dasayev	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Rinat Dasayev	managerclubs	FC Spartak Moscow
Luis Enrique	managerclubs	FC Barcelona B
Luis Enrique	managerclubs	A.S. Roma
Luis Enrique	managerclubs	Celta de Vigo
Luis Enrique	managerclubs	FC Barcelona
Abedi Pele	managerclubs	Nania F.C.
Andriy Shevchenko	managerclubs	Ukraine national football team
Hong Myung-bo	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Hong Myung-bo	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Hong Myung-bo	managerclubs	South Korea national football team
Hong Myung-bo	managerclubs	Hangzhou Greentown
Seol Ki-hyeon	managerclubs	Sungkyunkwan University
Gavin Ward	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Claudio Ranieri	managerclubs	Vigor Lamezia Calcio
Claudio Ranieri	managerclubs	F.C. Pozzuoli
Claudio Ranieri	managerclubs	Cagliari Calcio
Claudio Ranieri	managerclubs	S.S.C. Napoli
Claudio Ranieri	managerclubs	ACF Fiorentina
Claudio Ranieri	managerclubs	Valencia CF
Claudio Ranieri	managerclubs	Atlético Madrid
Claudio Ranieri	managerclubs	Chelsea F.C.
Mark Lawrenson	managerclubs	Oxford United F.C.
Mark Lawrenson	managerclubs	Peterborough United F.C.
Eddie Gray	managerclubs	Leeds United F.C.
Eddie Gray	managerclubs	Whitby Town F.C.
Eddie Gray	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Eddie Gray	managerclubs	Hull City A.F.C.
Don Revie	managerclubs	Leeds United F.C.
Don Revie	managerclubs	England national football team
Don Revie	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Don Revie	managerclubs	Al-Nasr Dubai SC
Don Revie	managerclubs	Al Ahly SC
Fabio Capello	managerclubs	A.C. Milan Primavera
Fabio Capello	managerclubs	A.C. Milan
Fabio Capello	managerclubs	Real Madrid C.F.
Fabio Capello	managerclubs	A.S. Roma
Fabio Capello	managerclubs	Juventus F.C.
Fabio Capello	managerclubs	England national football team
Sami Hyypiä	managerclubs	Finland national football team
Sami Hyypiä	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Sami Hyypiä	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Sami Hyypiä	managerclubs	FC Zürich
Jorge Costa	managerclubs	S.C. Braga
Jorge Costa	managerclubs	S.C. Olhanense
Jorge Costa	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Jorge Costa	managerclubs	CFR Cluj
Jorge Costa	managerclubs	AEL Limassol
Jorge Costa	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Jorge Costa	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Jorge Costa	managerclubs	Gabon national football team
Ronnie Allen	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ronnie Allen	managerclubs	→ Los Angeles Wolves
Ronnie Allen	managerclubs	Athletic Bilbao
Ronnie Allen	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Ronnie Allen	managerclubs	Walsall F.C.
Ronnie Allen	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Ronnie Allen	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Ronnie Allen	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Ola By Rise	managerclubs	Rosenborg BK
Ola By Rise	managerclubs	Norway national football team
Ola By Rise	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Ola By Rise	managerclubs	Ranheim Fotball
Alan Ashman	managerclubs	Carlisle United F.C.
Alan Ashman	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Alan Ashman	managerclubs	Olympiacos F.C.
Alan Ashman	managerclubs	Workington A.F.C.
Alan Ashman	managerclubs	Walsall F.C.
Jesse Carver	managerclubs	XerxesDZB
Jesse Carver	managerclubs	Netherlands national football team
Jesse Carver	managerclubs	Juventus F.C.
Jesse Carver	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Jesse Carver	managerclubs	S.S. Lazio
Jesse Carver	managerclubs	Torino F.C.
Jesse Carver	managerclubs	A.S. Roma
Jesse Carver	managerclubs	Coventry City F.C.
Jesse Carver	managerclubs	Lazio
Jackie Milburn	managerclubs	Linfield F.C.
Jackie Milburn	managerclubs	Hillingdon Borough F.C.
Jackie Milburn	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Vic Buckingham	managerclubs	Pegasus A.F.C.
Vic Buckingham	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Vic Buckingham	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Vic Buckingham	managerclubs	AFC Ajax
Vic Buckingham	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Vic Buckingham	managerclubs	Fulham F.C.
Vic Buckingham	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Vic Buckingham	managerclubs	FC Barcelona
John Robertson	managerclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
John Robertson	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
John Robertson	managerclubs	Ross County F.C.
John Robertson	managerclubs	Livingston F.C.
John Robertson	managerclubs	Derry City F.C.
John Robertson	managerclubs	East Fife F.C.
John Robertson	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
John Robertson	managerclubs	Norwich City F.C.
John Robertson	managerclubs	Leicester City F.C.
John Robertson	managerclubs	Celtic F.C.
John Robertson	managerclubs	Aston Villa F.C.
Mário Zagallo	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Mário Zagallo	managerclubs	Brazil national football team
Mário Zagallo	managerclubs	Fluminense Football Club
Mário Zagallo	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Mário Zagallo	managerclubs	Kuwait national football team
John Jensen	managerclubs	Herfølge BK
John Jensen	managerclubs	Brøndby IF
John Jensen	managerclubs	Getafe CF
John Jensen	managerclubs	Randers FC
John Jensen	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
John Jensen	managerclubs	Fremad Amager
Srečko Katanec	managerclubs	Slovenia national under-21 football team
Srečko Katanec	managerclubs	ND Gorica
Srečko Katanec	managerclubs	Slovenia national football team
Srečko Katanec	managerclubs	Olympiacos F.C.
Srečko Katanec	managerclubs	Macedonia national football team
Srečko Katanec	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Louis van Gaal	managerclubs	AZ Alkmaar
Louis van Gaal	managerclubs	AFC Ajax
Louis van Gaal	managerclubs	FC Barcelona
Louis van Gaal	managerclubs	Netherlands national football team
Louis van Gaal	managerclubs	FC Bayern Munich
Dick Advocaat	managerclubs	Netherlands national football team
Dick Advocaat	managerclubs	HFC Haarlem
Dick Advocaat	managerclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Dick Advocaat	managerclubs	FC Dordrecht
Dick Advocaat	managerclubs	PSV Eindhoven
Dick Advocaat	managerclubs	Rangers F.C.
Frank de Boer	managerclubs	AFC Ajax
Frank de Boer	managerclubs	Netherlands national football team
Frank de Boer	managerclubs	Inter Milan
Mirsad Fazlagić	managerclubs	FK Sarajevo
Safet Sušić	managerclubs	AS Cannes
Safet Sušić	managerclubs	İstanbulspor
Safet Sušić	managerclubs	Al-Hilal FC
Safet Sušić	managerclubs	Konyaspor
Safet Sušić	managerclubs	Ankaragücü
Safet Sušić	managerclubs	Çaykur Rizespor
Safet Sušić	managerclubs	Ankaraspor A.Ş.
Safet Sušić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Norman Hunter	managerclubs	Barnsley F.C.
Norman Hunter	managerclubs	Rotherham United F.C.
Norman Hunter	managerclubs	Leeds United F.C.
Billy Bremner	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Billy Bremner	managerclubs	Leeds United F.C.
Johnny Giles	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Johnny Giles	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Johnny Giles	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Johnny Giles	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Giorgos Kalafatis	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Jason Lee	managerclubs	Boston United
Jason Lee	managerclubs	Boston United F.C.
Li Tie	managerclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Li Tie	managerclubs	China national football team
Li Tie	managerclubs	Hebei Zhongji F.C.
José Maria Pedroto	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
José Maria Pedroto	managerclubs	Leixões S.C.
José Maria Pedroto	managerclubs	Varzim SC
José Maria Pedroto	managerclubs	FC Porto
José Maria Pedroto	managerclubs	Vitória F.C.
José Maria Pedroto	managerclubs	Boavista F.C.
José Maria Pedroto	managerclubs	Portugal national football team
José Maria Pedroto	managerclubs	Vitória S.C.
David Platt	managerclubs	U.C. Sampdoria
David Platt	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
David Platt	managerclubs	England national under-21 football team
David Platt	managerclubs	Manchester City F.C.
David Platt	managerclubs	FC Pune City
Paolo Di Canio	managerclubs	Swindon Town F.C.
Paolo Di Canio	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Tommy Lawton	managerclubs	Brentford F.C.
Tommy Lawton	managerclubs	Kettering Town F.C.
Tommy Lawton	managerclubs	Notts County F.C.
Robert Prosinečki	managerclubs	Croatian national football team
Robert Prosinečki	managerclubs	Red Star Belgrade
Robert Prosinečki	managerclubs	Kayserispor
Robert Prosinečki	managerclubs	Azerbaijan national football team
Marcus Allbäck	managerclubs	Sweden national football team
Torsten Frings	managerclubs	SV Werder Bremen II
Torsten Frings	managerclubs	SV Werder Bremen
Rafael Benítez	managerclubs	Real Madrid Castilla
Rafael Benítez	managerclubs	Real Valladolid
Rafael Benítez	managerclubs	CA Osasuna
Rafael Benítez	managerclubs	CF Extremadura
Rafael Benítez	managerclubs	CD Tenerife
Rafael Benítez	managerclubs	Valencia CF
Rafael Benítez	managerclubs	Liverpool F.C.
Rafael Benítez	managerclubs	Inter Milan
Rafael Benítez	managerclubs	Chelsea F.C.
Gennaro Gattuso	managerclubs	FC Sion
Gennaro Gattuso	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Gennaro Gattuso	managerclubs	OFI Crete
Gennaro Gattuso	managerclubs	A.C. Pisa 1909
Maniche	managerclubs	Paços Ferreira
Maniche	managerclubs	Académica
Fernando Morientes	managerclubs	Huracán Valencia CF
Fernando Morientes	managerclubs	Real Madrid C.F.
Fernando Morientes	managerclubs	CF Fuenlabrada
Sergei Ovchinnikov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Sergei Ovchinnikov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Sergei Ovchinnikov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Sergei Ovchinnikov	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Sergei Ovchinnikov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Sergei Ovchinnikov	managerclubs	Russia national football team
Sergei Ovchinnikov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Bernt Haas	managerclubs	FC Vaduz
Allan Clarke	managerclubs	Barnsley F.C.
Allan Clarke	managerclubs	Leeds United F.C.
Allan Clarke	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Allan Clarke	managerclubs	Lincoln City F.C.
Igor Tudor	managerclubs	HNK Hajduk Split
Igor Tudor	managerclubs	PAOK FC
Igor Tudor	managerclubs	Kardemir Karabükspor
Stiliyan Petrov	managerclubs	Aston Villa Under-21s and Academy
Stiliyan Petrov	managerclubs	Aston Villa
Jon Dahl Tomasson	managerclubs	S.B.V. Excelsior
Jon Dahl Tomasson	managerclubs	Excelsior
Jon Dahl Tomasson	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Jon Dahl Tomasson	managerclubs	SBV Vitesse
Jon Dahl Tomasson	managerclubs	Denmark national football team
José Mourinho	managerclubs	FC Porto
José Mourinho	managerclubs	FC Barcelona
José Mourinho	managerclubs	S.L. Benfica
José Mourinho	managerclubs	U.D. Leiria
José Mourinho	managerclubs	Chelsea F.C.
José Mourinho	managerclubs	Inter Milan
José Mourinho	managerclubs	Real Madrid C.F.
Dmitri Kirichenko	managerclubs	FC Rostov
Olof Mellberg	managerclubs	IF Brommapojkarna
Jacques Santini	managerclubs	CA Lisieux
Jacques Santini	managerclubs	Toulouse FC
Jacques Santini	managerclubs	Lille OSC
Jacques Santini	managerclubs	AS Saint-Étienne
Jacques Santini	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Jacques Santini	managerclubs	Lyon technical director
Jacques Santini	managerclubs	Olympique Lyonnais
Jacques Santini	managerclubs	France national football team
Jacques Santini	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Niko Kovač	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Niko Kovač	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Niko Kovač	managerclubs	Croatian national football team
Niko Kovač	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Branko Oblak	managerclubs	NK Naklo
Branko Oblak	managerclubs	ND Črnuče
Branko Oblak	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Branko Oblak	managerclubs	NK Rudar Velenje
Branko Oblak	managerclubs	FC Koper
Branko Oblak	managerclubs	Slovenia national under-21 football team
Branko Oblak	managerclubs	Slovenia national football team
Branko Oblak	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Carlos Alberto Parreira	managerclubs	Ghana national football team
Carlos Alberto Parreira	managerclubs	Fluminense Football Club
Carlos Alberto Parreira	managerclubs	Fluminense
Carlos Alberto Parreira	managerclubs	Kuwait national football team
Carlos Alberto Parreira	managerclubs	Brazil national football team
Carlos Alberto Parreira	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Carlos Alberto Parreira	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Carlos Alberto Parreira	managerclubs	United Arab Emirates
Giovanni Trapattoni	managerclubs	A.C. Milan
Giovanni Trapattoni	managerclubs	Juventus F.C.
Giovanni Trapattoni	managerclubs	Inter Milan
Giovanni Trapattoni	managerclubs	FC Bayern Munich
Giovanni Trapattoni	managerclubs	Cagliari Calcio
Roy Makaay	managerclubs	Jong Feyenoord
Luiz Felipe Scolari	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Luiz Felipe Scolari	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Luiz Felipe Scolari	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Luiz Felipe Scolari	managerclubs	Al-Shabab
Luiz Felipe Scolari	managerclubs	Esporte Clube Pelotas
Luiz Felipe Scolari	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Luiz Felipe Scolari	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Luiz Felipe Scolari	managerclubs	Al Qadisiya Kuwait
Bora Milutinović	managerclubs	Club Universidad Nacional
Bora Milutinović	managerclubs	Mexico national football team
Bora Milutinović	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Bora Milutinović	managerclubs	Udinese Calcio
Bora Milutinović	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Bora Milutinović	managerclubs	Estudiantes Tecos
Bora Milutinović	managerclubs	Costa Rica national football team
Bora Milutinović	managerclubs	United States men's national soccer team
Otto Rehhagel	managerclubs	1
Otto Rehhagel	managerclubs	Kickers Offenbach
Otto Rehhagel	managerclubs	SV Werder Bremen
Otto Rehhagel	managerclubs	Borussia Dortmund
Otto Rehhagel	managerclubs	Arminia Bielefeld
Otto Rehhagel	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Jaap Stam	managerclubs	FC Zwolle
Jaap Stam	managerclubs	AFC Ajax
Jaap Stam	managerclubs	Jong Ajax
Jaap Stam	managerclubs	Reading F.C.
Gary Neville	managerclubs	England national football team
Gary Neville	managerclubs	Valencia CF
David James	managerclubs	Kerala Blasters FC
Rinus Michels	managerclubs	JOS Watergraafsmeer
Rinus Michels	managerclubs	AFC DWS
Rinus Michels	managerclubs	AFC Ajax
Rinus Michels	managerclubs	FC Barcelona
Rinus Michels	managerclubs	Netherlands national football team
Rinus Michels	managerclubs	Los Angeles Aztecs
Rinus Michels	managerclubs	1
Joe Mercer	managerclubs	Sheffield United F.C.
Joe Mercer	managerclubs	Aston Villa F.C.
Joe Mercer	managerclubs	Manchester City F.C.
Joe Mercer	managerclubs	Coventry City F.C.
Joe Mercer	managerclubs	England national football team
Ron Greenwood	managerclubs	West Ham United F.C.
Ron Greenwood	managerclubs	England national football team
Howard Wilkinson	managerclubs	Boston United F.C.
Howard Wilkinson	managerclubs	Mossley A.F.C.
Howard Wilkinson	managerclubs	England C national football team
Howard Wilkinson	managerclubs	Notts County F.C.
Howard Wilkinson	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Howard Wilkinson	managerclubs	Leeds United F.C.
Howard Wilkinson	managerclubs	England national football team
Howard Wilkinson	managerclubs	England national under-21 football team
Terry Venables	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Terry Venables	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Terry Venables	managerclubs	FC Barcelona
Terry Venables	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Terry Venables	managerclubs	England national football team
Terry Venables	managerclubs	Australia national soccer team
Terry Venables	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Terry Venables	managerclubs	Leeds United F.C.
Peter Taylor	managerclubs	Dartford F.C.
Peter Taylor	managerclubs	Southend United F.C.
Peter Taylor	managerclubs	Dover Athletic F.C.
Peter Taylor	managerclubs	England national under-21 football team
Peter Taylor	managerclubs	Gillingham F.C.
Peter Taylor	managerclubs	Leicester City F.C.
Peter Taylor	managerclubs	England national football team
Peter Taylor	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Peter Taylor	managerclubs	Hull City A.F.C.
Jock Stein	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Jock Stein	managerclubs	Hibernian F.C.
Jock Stein	managerclubs	Scotland national football team
Jock Stein	managerclubs	Celtic F.C.
Jock Stein	managerclubs	Leeds United F.C.
Bob Crompton	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Bob Crompton	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Bobby Williamson	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Bobby Williamson	managerclubs	Hibernian F.C.
Bobby Williamson	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Bobby Williamson	managerclubs	Chester City F.C.
Bobby Williamson	managerclubs	Uganda national football team
Bobby Williamson	managerclubs	Gor Mahia F.C.
Bobby Williamson	managerclubs	Kenya national football team
Sammy Lee	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Sammy Lee	managerclubs	Liverpool F.C.
Christian Panucci	managerclubs	Russia national football team
Christian Panucci	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Christian Panucci	managerclubs	Ternana Calcio
James Beattie	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Jorge Andrade	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Jorge Andrade	managerclubs	Clube Oriental de Lisboa
Traianos Dellas	managerclubs	AEK Athens F.C.
Traianos Dellas	managerclubs	Atromitos F.C.
Fernando Couto	managerclubs	S.C. Braga
Costinha	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Costinha	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Costinha	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Rui Jorge	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Rui Jorge	managerclubs	Portugal national under-21 football team
Petit	managerclubs	Boavista F.C.
Petit	managerclubs	C.D. Tondela
Berti Vogts	managerclubs	Germany national under-21 football team
Berti Vogts	managerclubs	Germany national football team
Berti Vogts	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Berti Vogts	managerclubs	Kuwait national football team
Berti Vogts	managerclubs	Scotland national football team
Berti Vogts	managerclubs	Nigeria national football team
Berti Vogts	managerclubs	Azerbaijan national football team
Berti Vogts	managerclubs	United States men's national soccer team
Carlos Queiroz	managerclubs	Portugal national under-20 football team
Carlos Queiroz	managerclubs	Portugal national football team
Carlos Queiroz	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Carlos Queiroz	managerclubs	New York Red Bulls
Carlos Queiroz	managerclubs	Nagoya Grampus Eight
Carlos Queiroz	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Carlos Queiroz	managerclubs	South Africa national football team
Carlos Queiroz	managerclubs	Manchester United
Carlos Queiroz	managerclubs	Real Madrid C.F.
Craig Moore	managerclubs	Coomera Colts Soccer Club
Fernando Hierro	managerclubs	Real Madrid C.F.
Fernando Hierro	managerclubs	Real Oviedo
Billy Bonds	managerclubs	West Ham United F.C.
Billy Bonds	managerclubs	Millwall F.C.
Nir Davidovich	managerclubs	Israel national under-21 football team
Nir Davidovich	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Nir Davidovich	managerclubs	Israel national football team
Alex McLeish	managerclubs	Motherwell F.C.
Alex McLeish	managerclubs	Hibernian F.C.
Alex McLeish	managerclubs	Rangers F.C.
Alex McLeish	managerclubs	Scotland national football team
Alex McLeish	managerclubs	Birmingham City F.C.
Alex McLeish	managerclubs	Aston Villa F.C.
Alex McLeish	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Alex McLeish	managerclubs	K.R.C. Genk
Alex McLeish	managerclubs	Zamalek SC
João Saldanha	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
João Saldanha	managerclubs	Brazil national football team
Ronald Koeman	managerclubs	Netherlands national football team
Ronald Koeman	managerclubs	FC Barcelona
Ronald Koeman	managerclubs	SBV Vitesse
Ronald Koeman	managerclubs	AFC Ajax
Ronald Koeman	managerclubs	S.L. Benfica
Ronald Koeman	managerclubs	PSV Eindhoven
Ronald Koeman	managerclubs	Valencia CF
Ronald Koeman	managerclubs	AZ Alkmaar
Ronald Koeman	managerclubs	Feyenoord
Kazimierz Górski	managerclubs	Legia Warsaw
Kazimierz Górski	managerclubs	KS Lublinianka
Kazimierz Górski	managerclubs	Gwardia Warszawa
Kazimierz Górski	managerclubs	Poland national football team
Kazimierz Górski	managerclubs	ŁKS Łódź
Kazimierz Górski	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Kazimierz Górski	managerclubs	Olympiacos F.C.
Marians Pahars	managerclubs	Skonto F.C.
Marians Pahars	managerclubs	Latvia national under-21 football team
Marians Pahars	managerclubs	Latvia national football team
Stuart Pearce	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Stuart Pearce	managerclubs	Manchester City F.C.
Stuart Pearce	managerclubs	England national under-21 football team
Stuart Pearce	managerclubs	Great Britain Olympic football team
Stuart Pearce	managerclubs	England national football team
Danny Blind	managerclubs	AFC Ajax
Danny Blind	managerclubs	Netherlands national football team
Willy Sagnol	managerclubs	France national under-21 football team
Willy Sagnol	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Raymond Domenech	managerclubs	FC Mulhouse
Raymond Domenech	managerclubs	Olympique Lyonnais
Raymond Domenech	managerclubs	France national under-21 football team
Raymond Domenech	managerclubs	France national football team
Raymond Domenech	managerclubs	Brittany national football team
Willie Miller	managerclubs	Aberdeen F.C.
Brian Kerr	managerclubs	Drogheda United F.C.
Brian Kerr	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Brian Kerr	managerclubs	Republic of Ireland national under-19 football team
Brian Kerr	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Brian Kerr	managerclubs	Faroe Islands national football team
John Greig	managerclubs	Rangers F.C.
Ally McCoist	managerclubs	Rangers F.C.
Shota Arveladze	managerclubs	AZ
Shota Arveladze	managerclubs	Kayserispor
Shota Arveladze	managerclubs	Kasımpaşa Spor Kulübü
Shota Arveladze	managerclubs	Trabzonspor
Shota Arveladze	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Colin Hendry	managerclubs	Blackpool F.C.
Colin Hendry	managerclubs	Clyde F.C.
Barry Ferguson	managerclubs	Blackpool
Barry Ferguson	managerclubs	Clyde F.C.
Neville Southall	managerclubs	Wales
Neville Southall	managerclubs	Dover Athletic F.C.
Neville Southall	managerclubs	Hastings United F.C.
Neville Southall	managerclubs	Margate F.C.
Thomas Doll	managerclubs	Hamburger SV U19
Thomas Doll	managerclubs	Hamburger SV II
Thomas Doll	managerclubs	Hamburger SV
Thomas Doll	managerclubs	Borussia Dortmund
Thomas Doll	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Thomas Doll	managerclubs	Al-Hilal FC
Thomas Doll	managerclubs	Ferencvárosi TC
John Harkes	managerclubs	New York Red Bulls
John Harkes	managerclubs	FC Cincinnati
John Doyle	managerclubs	San Jose Earthquakes
Jeff Agoos	managerclubs	University of Virginia
Georgi Yartsev	managerclubs	FC Krasnaya Presnya Moscow
Georgi Yartsev	managerclubs	FC Spartak Moscow
Georgi Yartsev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Georgi Yartsev	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Georgi Yartsev	managerclubs	Russia national football team
Dominic Kinnear	managerclubs	San Jose Earthquakes
Dominic Kinnear	managerclubs	Houston Dynamo
Artur Petrosyan	managerclubs	FC Zürich
Artur Petrosyan	managerclubs	Armenia national football team
José Omar Pastoriza	managerclubs	Club Atlético Independiente
José Omar Pastoriza	managerclubs	Talleres de Córdoba
José Omar Pastoriza	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
José Omar Pastoriza	managerclubs	Millonarios
José Omar Pastoriza	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
José Omar Pastoriza	managerclubs	Fluminense Football Club
José Omar Pastoriza	managerclubs	Boca Juniors
Lars Lagerbäck	managerclubs	Arbrå BK
Lars Lagerbäck	managerclubs	Hudiksvalls ABK
Lars Lagerbäck	managerclubs	Sweden national under-21 football team
Lars Lagerbäck	managerclubs	Sweden national football B team
Lars Lagerbäck	managerclubs	Sweden national football team
Lars Lagerbäck	managerclubs	Nigeria national football team
Lars Lagerbäck	managerclubs	Iceland national football team
Alex Rae	managerclubs	Dundee F.C.
Alex Rae	managerclubs	St Mirren F.C.
Graeme Souness	managerclubs	Rangers F.C.
Graeme Souness	managerclubs	Liverpool F.C.
Graeme Souness	managerclubs	Galatasaray S.K.
Graeme Souness	managerclubs	Southampton F.C.
Graeme Souness	managerclubs	Torino F.C.
Graeme Souness	managerclubs	S.L. Benfica
Graeme Souness	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Graeme Souness	managerclubs	Newcastle United F.C.
Danny Blanchflower	managerclubs	Northern Ireland national football team
Danny Blanchflower	managerclubs	Chelsea F.C.
Craig Brown	managerclubs	Clyde F.C.
Craig Brown	managerclubs	Scotland national under-21 football team
Craig Brown	managerclubs	Scotland national football team
Craig Brown	managerclubs	Preston North End F.C.
Craig Brown	managerclubs	Motherwell F.C.
Craig Brown	managerclubs	Aberdeen F.C.
Jan Wouters	managerclubs	FC Utrecht
Jan Wouters	managerclubs	AFC Ajax
Jan Wouters	managerclubs	Rangers F.C.
Jan Wouters	managerclubs	PSV Eindhoven
Colin Clarke	managerclubs	Richmond Kickers
Colin Clarke	managerclubs	San Diego Flash
Colin Clarke	managerclubs	FC Dallas
Colin Clarke	managerclubs	Virginia Beach Mariners
Colin Clarke	managerclubs	Puerto Rico Islanders
Colin Clarke	managerclubs	Puerto Rico national football team
Colin Clarke	managerclubs	Carolina RailHawks FC
Clint Mathis	managerclubs	Chicago Fire Soccer Club
Iain Dowie	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Iain Dowie	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Iain Dowie	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Iain Dowie	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Iain Dowie	managerclubs	Coventry City F.C.
Iain Dowie	managerclubs	Hull City A.F.C.
Tab Ramos	managerclubs	United States men's national under-20 soccer team
Tab Ramos	managerclubs	United States men's national soccer team
Kasey Keller	managerclubs	United States men's national under-20 soccer team
Kasey Keller	managerclubs	United States men's national soccer team
Alan Pardew	managerclubs	Reading F.C.
Alan Pardew	managerclubs	West Ham United F.C.
Alan Pardew	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Alan Pardew	managerclubs	Southampton F.C.
Alan Pardew	managerclubs	Newcastle United F.C.
Alan Pardew	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Alan Ball Jr.	managerclubs	Philadelphia Fury
Alan Ball Jr.	managerclubs	Blackpool F.C.
Alan Ball Jr.	managerclubs	Portsmouth F.C.
Alan Ball Jr.	managerclubs	Stoke City F.C.
Alan Ball Jr.	managerclubs	Exeter City F.C.
Alan Ball Jr.	managerclubs	Southampton F.C.
Alan Ball Jr.	managerclubs	Manchester City F.C.
Walter Smith	managerclubs	Scotland national under-19 football team
Walter Smith	managerclubs	Scotland national under-21 football team
Walter Smith	managerclubs	Scotland national football team
Walter Smith	managerclubs	Rangers F.C.
Walter Smith	managerclubs	Everton F.C.
Walter Smith	managerclubs	Manchester United
Tony Meola	managerclubs	Jacksonville Armada FC
Bülent Korkmaz	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Bülent Korkmaz	managerclubs	Kayseri Erciyesspor
Bülent Korkmaz	managerclubs	Bursaspor
Bülent Korkmaz	managerclubs	Galatasaray S.K.
Bülent Korkmaz	managerclubs	FC Baku
Bülent Korkmaz	managerclubs	Karabükspor
Bülent Korkmaz	managerclubs	İstanbul Büyükşehir Belediyespor
Jorge Campos	managerclubs	Mexico national football team
George Ramsay	managerclubs	Aston Villa F.C.
Billy Walker	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Billy Walker	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Billy Walker	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Emlyn Hughes	managerclubs	Rotherham United F.C.
Peter Withe	managerclubs	Wimbledon F.C.
Peter Withe	managerclubs	Thailand national football team
Peter Withe	managerclubs	Indonesia national football team
Peter Withe	managerclubs	Woodley Sports F.C.
Peter Withe	managerclubs	Stockport Sports F.C.
Peter Withe	managerclubs	PTT Rayong F.C.
Peter Withe	managerclubs	Nakhon Pathom United F.C.
Eric Wynalda	managerclubs	San Diego Flash
Eric Wynalda	managerclubs	Cal FC
Eric Wynalda	managerclubs	Atlanta Silverbacks
Chris Turner	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Chris Turner	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Chris Turner	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Chris Turner	managerclubs	Stockport County F.C.
Nick Barmby	managerclubs	Hull City A.F.C.
Steve Wigley	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Steve Wigley	managerclubs	Southampton F.C.
Steve Wigley	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Lawrie McMenemy	managerclubs	Bishop Auckland F.C.
Lawrie McMenemy	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Lawrie McMenemy	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Lawrie McMenemy	managerclubs	Southampton F.C.
Lawrie McMenemy	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Lawrie McMenemy	managerclubs	England national under-21 football team
Lawrie McMenemy	managerclubs	Northern Ireland national football team
Peter Beardsley	managerclubs	England national football team
Peter Beardsley	managerclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Peter Beardsley	managerclubs	Newcastle United F.C.
Gianluca Vialli	managerclubs	Chelsea F.C.
Gianluca Vialli	managerclubs	Watford F.C.
Terry Butcher	managerclubs	Coventry City F.C.
Terry Butcher	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Terry Butcher	managerclubs	Motherwell F.C.
Terry Butcher	managerclubs	Sydney FC
Terry Butcher	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Terry Butcher	managerclubs	Brentford F.C.
Terry Butcher	managerclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Terry Butcher	managerclubs	Hibernian F.C.
Terry Butcher	managerclubs	Newport County A.F.C.
William Wilton	managerclubs	Rangers F.C.
Ted Bates	managerclubs	Southampton F.C.
Steve Bull	managerclubs	Hereford United F.C.
Steve Bull	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Mark Hughes	managerclubs	Wales national football team
Mark Hughes	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Mark Hughes	managerclubs	Manchester City F.C.
Mark Hughes	managerclubs	Fulham F.C.
Mark Hughes	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Mark Hughes	managerclubs	Stoke City F.C.
Phil Neville	managerclubs	Manchester United F.C.
Phil Neville	managerclubs	Salford City F.C.
Phil Neville	managerclubs	Valencia C.F.
Andy Ritchie	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Alon Mizrahi	managerclubs	Hapoel Yehud F.C.
Alon Mizrahi	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Alon Mizrahi	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Eyal Berkovic	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Martin Allen	managerclubs	Barnet F.C.
Martin Allen	managerclubs	Brentford F.C.
Martin Allen	managerclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Martin Allen	managerclubs	Leicester City F.C.
Martin Allen	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Martin Allen	managerclubs	Notts County F.C.
Martin Allen	managerclubs	Gillingham F.C.
Andi Herzog	managerclubs	Austria national football team
Andi Herzog	managerclubs	Austria national under-21 football team
Andi Herzog	managerclubs	United States men's national soccer team
Andi Herzog	managerclubs	United States men's national under-23 soccer team
Tony Parkes	managerclubs	Blackburn Rovers
Oleh Blokhin	managerclubs	Olympiacos F.C.
Oleh Blokhin	managerclubs	PAOK F.C.
Oleh Blokhin	managerclubs	Ionikos F.C.
Oleh Blokhin	managerclubs	AEK Athens F.C.
Oleh Blokhin	managerclubs	Ukraine national football team
Oleh Blokhin	managerclubs	FC Moscow
Filippo Inzaghi	managerclubs	A.C. Milan Primavera
Filippo Inzaghi	managerclubs	A.C. Milan
Filippo Inzaghi	managerclubs	Venezia F.C.
Neil Shipperley	managerclubs	Bedfont F.C.
Neil Shipperley	managerclubs	Walton Casuals F.C.
Neil Shipperley	managerclubs	North Greenford United F.C.
Harry Redknapp	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Harry Redknapp	managerclubs	West Ham United F.C.
Harry Redknapp	managerclubs	Portsmouth F.C.
Harry Redknapp	managerclubs	Southampton F.C.
Harry Redknapp	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Harry Redknapp	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Harry Redknapp	managerclubs	Jordan national football team
Matthias Sammer	managerclubs	Borussia Dortmund
Matthias Sammer	managerclubs	VfB Stuttgart
Ali Parvin	managerclubs	Persepolis F.C.
Ali Parvin	managerclubs	Iran national football team
Felix Magath	managerclubs	Hamburger SV
Felix Magath	managerclubs	1
Felix Magath	managerclubs	SV Werder Bremen
Felix Magath	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Felix Magath	managerclubs	VfB Stuttgart
Felix Magath	managerclubs	FC Bayern Munich
Felix Magath	managerclubs	VfL Wolfsburg
Felix Magath	managerclubs	FC Schalke 04
José Francisco Molina	managerclubs	Villarreal CF C
José Francisco Molina	managerclubs	Villarreal CF B
José Francisco Molina	managerclubs	Villarreal CF
José Francisco Molina	managerclubs	Getafe CF B
José Francisco Molina	managerclubs	Kitchee SC
José Francisco Molina	managerclubs	Atlético de Kolkata
Jimmy Dickinson	managerclubs	Portsmouth F.C.
Antonios Nikopolidis	managerclubs	Olympiacos F.C.
Antonios Nikopolidis	managerclubs	Greece national under-21 football team
Jim Smith	managerclubs	Boston United
Jim Smith	managerclubs	Colchester United F.C.
Jim Smith	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jim Smith	managerclubs	Birmingham City F.C.
Jim Smith	managerclubs	Oxford United F.C.
Jim Smith	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Jim Smith	managerclubs	Newcastle United F.C.
Jim Smith	managerclubs	Portsmouth F.C.
Jim Smith	managerclubs	Derby County F.C.
Ian St John	managerclubs	Motherwell F.C.
Ian St John	managerclubs	Portsmouth F.C.
Gustavo Munúa	managerclubs	Club Nacional de Football
Viv Anderson	managerclubs	Barnsley F.C.
Colin Addison	managerclubs	Hereford United F.C.
Colin Addison	managerclubs	Durban City F.C.
Colin Addison	managerclubs	Notts County F.C.
Colin Addison	managerclubs	Newport County F.C.
Colin Addison	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Colin Addison	managerclubs	Derby County F.C.
Colin Addison	managerclubs	Al-Ahli
Colin Addison	managerclubs	Celta Vigo
Andy Awford	managerclubs	Portsmouth F.C. Reserves and Academy
Andy Awford	managerclubs	Oxford United F.C.
Andy Awford	managerclubs	Bognor Regis Town F.C.
Andy Awford	managerclubs	Portsmouth F.C.
Andy Awford	managerclubs	Luton Town F.C.
John Bond	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
John Bond	managerclubs	Norwich City F.C.
John Bond	managerclubs	Manchester City F.C.
John Bond	managerclubs	Burnley F.C.
John Bond	managerclubs	Swansea City A.F.C.
John Bond	managerclubs	Birmingham City F.C.
John Bond	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
John Bond	managerclubs	Witton Albion F.C.
Kevin Bond	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Kevin Bond	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Kevin Bond	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Kevin Bond	managerclubs	Hong Kong Pegasus FC
Aliou Cissé	managerclubs	Senegal national under-23 football team
Aliou Cissé	managerclubs	Senegal national football team
Steve Stone	managerclubs	Newcastle United F.C. Reserves and Academy
Steve Stone	managerclubs	Newcastle United F.C.
Cobi Jones	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Piotr Nowak	managerclubs	D.C. United
Piotr Nowak	managerclubs	United States U-23 men's national soccer team
Piotr Nowak	managerclubs	United States men's national soccer team
Piotr Nowak	managerclubs	Philadelphia Union
Piotr Nowak	managerclubs	Antigua and Barbuda national football team
Piotr Nowak	managerclubs	Lechia Gdańsk
Marco Etcheverry	managerclubs	Sociedad Deportiva Aucas
Preki	managerclubs	Chivas USA
Preki	managerclubs	Toronto FC
Preki	managerclubs	Sacramento Republic FC
Preki	managerclubs	Saint Louis FC
Helmut Schön	managerclubs	Saarland national football team
Helmut Schön	managerclubs	1
Helmut Schön	managerclubs	Germany national football team
David Unsworth	managerclubs	Preston North End F.C.
David Unsworth	managerclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
David Unsworth	managerclubs	Everton F.C.
Steve Ralston	managerclubs	AC St. Louis
Steve Ralston	managerclubs	Houston Dynamo
Steve Ralston	managerclubs	San Jose Earthquakes
Roberto Donadoni	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Roberto Donadoni	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Roberto Donadoni	managerclubs	Genoa C.F.C.
Roberto Donadoni	managerclubs	Italy national football team
Roberto Donadoni	managerclubs	S.S.C. Napoli
Roberto Donadoni	managerclubs	Cagliari Calcio
Roberto Donadoni	managerclubs	Parma F.C.
Roberto Donadoni	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Kenny Arena	managerclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Kenny Arena	managerclubs	George Mason Patriots men's soccer
Kenny Arena	managerclubs	UCLA Bruins men's soccer
Kenny Arena	managerclubs	FIU Panthers men's soccer
Kenny Arena	managerclubs	LA Galaxy
Mark Burchill	managerclubs	Livingston F.C.
Svetoslav Todorov	managerclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Svetoslav Todorov	managerclubs	Bulgaria national under-19 football team
Paul Merson	managerclubs	Walsall F.C.
Frank Yallop	managerclubs	San Jose Earthquakes
Frank Yallop	managerclubs	Canada men's national soccer team
Frank Yallop	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Frank Yallop	managerclubs	Chicago Fire Soccer Club
Frank Yallop	managerclubs	Arizona United SC
Richard Gough	managerclubs	Livingston F.C.
Jonny Walker	managerclubs	Memphis Tigers
Dave Jones	managerclubs	Stockport County F.C.
Dave Jones	managerclubs	Southampton F.C.
Dave Jones	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dave Jones	managerclubs	Cardiff City F.C.
Dave Jones	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Josh Wolff	managerclubs	D.C. United
Josh Wolff	managerclubs	Columbus Crew SC
Chris Armas	managerclubs	Chicago Fire S.C.
Chris Armas	managerclubs	Adelphi University
Chris Armas	managerclubs	New York Red Bulls
Santino Quaranta	managerclubs	Baltimore Bohemians
Jason Kreis	managerclubs	Real Salt Lake
Jason Kreis	managerclubs	New York City FC
Jason Kreis	managerclubs	United States men's national soccer team
Jason Kreis	managerclubs	Orlando City SC
Guido Buchwald	managerclubs	Urawa Reds
Guido Buchwald	managerclubs	Alemannia Aachen
Guido Buchwald	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Andreas Brehme	managerclubs	1
Andreas Brehme	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Andreas Brehme	managerclubs	VfB Stuttgart
Ryan Nelsen	managerclubs	Toronto FC
Wade Barrett	managerclubs	Houston Dynamo
Jaime Moreno	managerclubs	D.C. United U-23
Greg Vanney	managerclubs	Chivas USA
Greg Vanney	managerclubs	Toronto FC
Brian Ching	managerclubs	Houston Dynamo
Brian Ching	managerclubs	Houston Dash
Hans-Peter Briegel	managerclubs	FC Glarus
Hans-Peter Briegel	managerclubs	SpVgg Edenkoben
Hans-Peter Briegel	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Hans-Peter Briegel	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Hans-Peter Briegel	managerclubs	Trabzonspor
Hans-Peter Briegel	managerclubs	Albania national football team
Hans-Peter Briegel	managerclubs	Bahrain national football team
Hans-Peter Briegel	managerclubs	Ankaragücü
Hans Krankl	managerclubs	SK Rapid Wien
Hans Krankl	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Hans Krankl	managerclubs	FC Tirol Innsbruck
Hans Krankl	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Hans Krankl	managerclubs	SC Fortuna Köln
Hans Krankl	managerclubs	Austria national football team
Henrik Larsen	managerclubs	Ølstykke FC
Henrik Larsen	managerclubs	Faroe Islands national football team
Henrik Larsen	managerclubs	Holbæk B&I
Henrik Larsen	managerclubs	Køge Boldklub
Henrik Larsen	managerclubs	Lyngby Boldklub
Henrik Larsen	managerclubs	Randers FC
Henrik Larsen	managerclubs	Lyngby BK U19
Paul Caligiuri	managerclubs	California State Polytechnic University, Pomona
Michael Erush	managerclubs	Loyola Marymount University
Michael Erush	managerclubs	Hollywood United Hitmen
Michael Erush	managerclubs	Orange County Blue Star
Kerry Zavagnin	managerclubs	Sporting Kansas City
Peter Vermes	managerclubs	Sporting Kansas City
Kevin Nolan	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Eddie Gaven	managerclubs	Ave Maria Gyrenes
Alex Pineda Chacón	managerclubs	Atlanta Silverbacks
Pat Onstad	managerclubs	D.C. United
Pat Onstad	managerclubs	Toronto FC
Pat Onstad	managerclubs	Columbus Crew
John Wolyniec	managerclubs	New York Red Bulls II
Pablo Mastroeni	managerclubs	Colorado Rapids
Liam Brady	managerclubs	Celtic F.C.
Liam Brady	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Liam Brady	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Jay Heaps	managerclubs	New England Revolution
Nicolas Anelka	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Nicolas Anelka	managerclubs	Mumbai City FC
Lee Clark	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Lee Clark	managerclubs	Birmingham City F.C.
Lee Clark	managerclubs	Blackpool F.C.
Lee Clark	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Luís Boa Morte	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Mark Crossley	managerclubs	Chesterfield F.C.
Mark Crossley	managerclubs	Notts County F.C.
Gary Megson	managerclubs	Norwich City F.C.
Gary Megson	managerclubs	Blackpool F.C.
Gary Megson	managerclubs	Stockport County F.C.
Gary Megson	managerclubs	Stoke City F.C.
Gary Megson	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Gary Megson	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Gary Megson	managerclubs	Leicester City F.C.
Gary Megson	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Gary Megson	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Dan Petrescu	managerclubs	FC Sportul Studentesc
Dan Petrescu	managerclubs	FC Rapid București
Dan Petrescu	managerclubs	FC Sportul Studenţesc
Dan Petrescu	managerclubs	Wisła Kraków
Dan Petrescu	managerclubs	FC Unirea Valahorum Urziceni
Dan Petrescu	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Dan Petrescu	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Dan Petrescu	managerclubs	Al-Arabi SC
Dan Petrescu	managerclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Tomasz Radzinski	managerclubs	Lierse S.K.
Billy McKinlay	managerclubs	Watford F.C.
Billy McKinlay	managerclubs	Stabæk Fotball
Alpay Özalan	managerclubs	Eskişehirspor
Cha Bum-kun	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Cha Bum-kun	managerclubs	South Korea national football team
Cha Bum-kun	managerclubs	Shenzhen Shangqingyin
Cha Bum-kun	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Thomas Rongen	managerclubs	Pope John Paul II High School
Thomas Rongen	managerclubs	Nova Southeastern University
Thomas Rongen	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
Thomas Rongen	managerclubs	South Plantation High School
Thomas Rongen	managerclubs	Tampa Bay Mutiny
Thomas Rongen	managerclubs	New England Revolution
Thomas Rongen	managerclubs	D.C. United
Joe Jordan	managerclubs	Bristol City F.C.
Joe Jordan	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Joe Jordan	managerclubs	Stoke City F.C.
Joe Jordan	managerclubs	Portsmouth F.C.
Malcolm Macdonald	managerclubs	Fulham F.C.
Malcolm Macdonald	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Fabio Cannavaro	managerclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Fabio Cannavaro	managerclubs	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Fabio Cannavaro	managerclubs	Al-Nassr FC
Fabio Cannavaro	managerclubs	Tianjin Quanjian F.C.
John Collins	managerclubs	Hibernian F.C.
John Collins	managerclubs	R. Charleroi S.C.
John Collins	managerclubs	Livingston F.C.
John Collins	managerclubs	Celtic F.C.
John Ellinger	managerclubs	Montgomery College
John Ellinger	managerclubs	UMBC Retrievers men's soccer
John Ellinger	managerclubs	United States men's national soccer team
John Ellinger	managerclubs	United States men's under-17 national soccer team
John Ellinger	managerclubs	Real Salt Lake
John Ellinger	managerclubs	FC Dallas
Nigel Quashie	managerclubs	Íþróttafélag Reykjavíkur
Robin Fraser	managerclubs	Real Salt Lake
Robin Fraser	managerclubs	C.D. Chivas USA
Robin Fraser	managerclubs	New York Red Bulls
Robin Fraser	managerclubs	Toronto FC
Bob Bradley	managerclubs	Ohio Bobcats men's soccer
Bob Bradley	managerclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Bob Bradley	managerclubs	Princeton Tigers men's soccer
Bob Bradley	managerclubs	United States men's national under-23 soccer team
Bob Bradley	managerclubs	D.C. United
Bob Bradley	managerclubs	Chicago Fire Soccer Club
Bob Bradley	managerclubs	MetroStars
Bob Bradley	managerclubs	C.D. Chivas USA
Craig Levein	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Craig Levein	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Craig Levein	managerclubs	Leicester City F.C.
Craig Levein	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Craig Levein	managerclubs	Dundee United F.C.
Craig Levein	managerclubs	Scotland national football team
Günter Netzer	managerclubs	Hamburger SV
Brian Little	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Brian Little	managerclubs	Darlington F.C.
Brian Little	managerclubs	Leicester City F.C.
Brian Little	managerclubs	Aston Villa F.C.
Brian Little	managerclubs	Stoke City F.C.
Brian Little	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Brian Little	managerclubs	Hull City A.F.C.
Brian Little	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Brian Little	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Denis Smith	managerclubs	York City F.C.
Denis Smith	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Denis Smith	managerclubs	Bristol City F.C.
Denis Smith	managerclubs	Oxford United F.C.
Denis Smith	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Denis Smith	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Raich Carter	managerclubs	Hull City A.F.C.
Raich Carter	managerclubs	Cork Athletic F.C.
Raich Carter	managerclubs	Leeds United F.C.
Raich Carter	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Raich Carter	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Bill Nicholson	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Tony Pulis	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Tony Pulis	managerclubs	Gillingham F.C.
Tony Pulis	managerclubs	Bristol City F.C.
Tony Pulis	managerclubs	Portsmouth F.C.
Tony Pulis	managerclubs	Stoke City F.C.
Tony Pulis	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Tony Pulis	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Tony Pulis	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Maurice Malpas	managerclubs	Scotland national under-21 football team
Maurice Malpas	managerclubs	Motherwell F.C.
Maurice Malpas	managerclubs	Swindon Town F.C.
Hayden Foxe	managerclubs	Melbourne Heart FC
Hayden Foxe	managerclubs	Western Sydney Wanderers FC
Kim Ho	managerclubs	Hanil Bank FC
Kim Ho	managerclubs	Ulsan Hyundai Horang-i
Kim Ho	managerclubs	South Korea national football team
Kim Ho	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Kim Ho	managerclubs	Daejeon Citizen
Jimmy Calderwood	managerclubs	Willem II Tilburg
Jimmy Calderwood	managerclubs	NEC Nijmegen
Jimmy Calderwood	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Jimmy Calderwood	managerclubs	Aberdeen F.C.
Jimmy Calderwood	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Jimmy Calderwood	managerclubs	Ross County F.C.
Jimmy Calderwood	managerclubs	Go Ahead Eagles
Jimmy Calderwood	managerclubs	De Graafschap
Steve Bloomer	managerclubs	Berliner SV
Steve Bloomer	managerclubs	Real Unión
Bill Struth	managerclubs	Rangers F.C.
Gabriel Heinze	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Gabriel Heinze	managerclubs	Argentinos Juniors
James Richardson Spensley	managerclubs	Genoa C.F.C.
John Barry Nusum	managerclubs	Bermuda national football team
Ezra Hendrickson	managerclubs	Seattle Sounders FC
Ezra Hendrickson	managerclubs	Seattle Sounders FC 2
Ezra Hendrickson	managerclubs	Saint Vincent and the Grenadines national football team
Gunnar Nordahl	managerclubs	A.S. Roma
Gunnar Nordahl	managerclubs	Degerfors IF
Gunnar Nordahl	managerclubs	IFK Norrköping
Gunnar Nordahl	managerclubs	IK Sleipner
Gunnar Nordahl	managerclubs	Östers IF
Gunnar Nordahl	managerclubs	AIK Fotboll
Giovanni Savarese	managerclubs	New York Cosmos
Blaž Slišković	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Blaž Slišković	managerclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Blaž Slišković	managerclubs	NK Brotnjo
Blaž Slišković	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Blaž Slišković	managerclubs	HNK Hajduk Split
Blaž Slišković	managerclubs	KF Tirana
Blaž Slišković	managerclubs	FC Unirea Alba Iulia
Vahid Halilhodžić	managerclubs	FK Velež Mostar
Vahid Halilhodžić	managerclubs	AS Beauvais Oise
Vahid Halilhodžić	managerclubs	Raja Casablanca
Vahid Halilhodžić	managerclubs	Lille OSC
Vahid Halilhodžić	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Vahid Halilhodžić	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Vahid Halilhodžić	managerclubs	Trabzonspor
Vahid Halilhodžić	managerclubs	Ittihad FC
Vahid Halilhodžić	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
David O'Leary	managerclubs	Leeds United F.C.
David O'Leary	managerclubs	Aston Villa F.C.
David O'Leary	managerclubs	Al-Ahli Dubai
Leonard Griffin	managerclubs	UCLA Bruins men's soccer
David Weir	managerclubs	Sheffield United F.C.
David Weir	managerclubs	Brentford F.C.
David Weir	managerclubs	Rangers F.C.
Sigfried Held	managerclubs	Schalke 04
Sigfried Held	managerclubs	FC Remscheid
Sigfried Held	managerclubs	Teutonia Ickern
Sigfried Held	managerclubs	Iceland national football team
Sigfried Held	managerclubs	Galatasaray S.K.
Sigfried Held	managerclubs	Admira Wacker
Sigfried Held	managerclubs	Dynamo Dresden
Sigfried Held	managerclubs	Gamba Osaka
Sigfried Held	managerclubs	VfB Leipzig
József Bozsik	managerclubs	Budapest Honvéd FC
József Bozsik	managerclubs	Hungary national football team
Josef Bican	managerclubs	SK Slavia Prague
Josef Bican	managerclubs	Slovan Liberec
Josef Bican	managerclubs	1. FC Brno
Josef Bican	managerclubs	1. FK Příbram
Josef Bican	managerclubs	FC Hradec Králové
Josef Bican	managerclubs	SONP Kladno
Josef Bican	managerclubs	KSK Tongeren
Josef Bican	managerclubs	SK Benešov
Preben Elkjær	managerclubs	Silkeborg IF
Guillermo Stábile	managerclubs	Genoa C.F.C.
Guillermo Stábile	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Guillermo Stábile	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Guillermo Stábile	managerclubs	Argentina national football team
Guillermo Stábile	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Guillermo Stábile	managerclubs	Club Atlético Huracán
Guillermo Stábile	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Pat Noonan	managerclubs	LA Galaxy
Luboš Kubík	managerclubs	FC Hradec Králové
Luboš Kubík	managerclubs	Śląsk Wrocław
Luboš Kubík	managerclubs	Torquay United F.C.
Mauricio Cienfuegos	managerclubs	Nejapa F.C.
Mauricio Cienfuegos	managerclubs	LA Galaxy
Gunnar Gren	managerclubs	A.C. Milan
Gunnar Gren	managerclubs	Örgryte IS
Gunnar Gren	managerclubs	IFK Göteborg
Gunnar Gren	managerclubs	Juventus F.C.
Gunnar Gren	managerclubs	GAIS
Gunnar Gren	managerclubs	IFK Värnamo
Gunnar Gren	managerclubs	Redbergslids IK
Gunnar Gren	managerclubs	Skogens IF
Nándor Hidegkuti	managerclubs	MTK Hungária FC
Nándor Hidegkuti	managerclubs	ACF Fiorentina
Nándor Hidegkuti	managerclubs	A.C. Mantova
Nándor Hidegkuti	managerclubs	Győri ETO FC
Nándor Hidegkuti	managerclubs	FC Tatabánya
Nándor Hidegkuti	managerclubs	Stal Rzeszów
Jovan Kirovski	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Santiago Solari	managerclubs	Real Madrid C.F.
Santiago Solari	managerclubs	Real Madrid Castilla
Mehmet Scholl	managerclubs	Bayern Munich Junior Team
Mehmet Scholl	managerclubs	Bayern Munich II
Mike Petke	managerclubs	New York Red Bulls
Ante Razov	managerclubs	Seattle Sounders FC
Paulo Wanchope	managerclubs	C.S. Herediano
Paulo Wanchope	managerclubs	Club Sport Uruguay de Coronado
Paulo Wanchope	managerclubs	Costa Rica national football team
Jim Curtin	managerclubs	Philadelphia Union
Ben Olsen	managerclubs	D.C. United
Carlos Llamosa	managerclubs	New York Cosmos
Ricardo Gardner	managerclubs	Jamaica national under-20 football team
Ricardo Gardner	managerclubs	Harbour View F.C.
Jorge Dely Valdés	managerclubs	Panama national football team
Jorge Dely Valdés	managerclubs	Tauro F.C.
Jorge Dely Valdés	managerclubs	C.D. Águila
Steve Cherundolo	managerclubs	Hannover 96
Milton Reyes	managerclubs	C.D. Motagua
Trevor Brooking	managerclubs	West Ham United F.C.
Thomas Dooley	managerclubs	1
Thomas Dooley	managerclubs	United States men's national soccer team
Thomas Dooley	managerclubs	Philippines national football team
Leonardo Araújo	managerclubs	A.C. Milan
Leonardo Araújo	managerclubs	Inter Milan
Bebeto	managerclubs	America Football Club
Laurent Blanc	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Laurent Blanc	managerclubs	France national football team
Laurent Blanc	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Arminas Narbekovas	managerclubs	SV Weikersdorf
Arminas Narbekovas	managerclubs	Žalgiris Vilnius
Arminas Narbekovas	managerclubs	FK Banga Gargždai
Arminas Narbekovas	managerclubs	Lithuania national football team
Arminas Narbekovas	managerclubs	FK Spartaks Jūrmala
Jomo Sono	managerclubs	South Africa national football team
Jomo Sono	managerclubs	Jomo Cosmos
Sándor Kocsis	managerclubs	Hércules CF
Sándor Kocsis	managerclubs	Alicante CF
Eddie Howe	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Eddie Howe	managerclubs	Burnley F.C.
Dmitri Alenichev	managerclubs	FC Arsenal Tula
Dmitri Alenichev	managerclubs	FC Spartak Moscow
Diego Simeone	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Diego Simeone	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Diego Simeone	managerclubs	Club Atlético River Plate
Diego Simeone	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Diego Simeone	managerclubs	Calcio Catania
Diego Simeone	managerclubs	Atlético Madrid
Viktor Onopko	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Alex Zotincă	managerclubs	Chivas USA
Alex Zotincă	managerclubs	United Futebol Club
Andrzej Szarmach	managerclubs	Clermont Foot
Andrzej Szarmach	managerclubs	Berrichonne de Châteauroux
Andrzej Szarmach	managerclubs	Angoulême CFC
Andrzej Szarmach	managerclubs	Zagłębie Lubin
Andrzej Szarmach	managerclubs	Aurillac FCA
Diego Serna	managerclubs	Miami United F.C.
Mo Johnston	managerclubs	New York Red Bulls
Mo Johnston	managerclubs	Toronto FC
Wojtek Krakowiak	managerclubs	Rutgers–Newark
Wojtek Krakowiak	managerclubs	Montana State Billings Yellowjackets
Jörg Sievers	managerclubs	Hannover 96
Brian Maisonneuve	managerclubs	United States men's national under-17 soccer team
Brian Maisonneuve	managerclubs	Louisville Cardinals
Brian Maisonneuve	managerclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Duncan Oughton	managerclubs	Columbus Crew
Duncan Oughton	managerclubs	Toronto FC
Davy Arnaud	managerclubs	D.C. United
Vuk Rašović	managerclubs	FK Teleoptik
Vuk Rašović	managerclubs	FK Partizan
Vuk Rašović	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Richie Williams	managerclubs	University of Virginia
Richie Williams	managerclubs	New York Red Bulls
Richie Williams	managerclubs	United States men's national under-18 soccer team
Richie Williams	managerclubs	United States men's national under-17 soccer team
Richie Williams	managerclubs	Real Salt Lake
Joshua Gros	managerclubs	Northern Virginia Royals
Tony Barton	managerclubs	Aston Villa F.C.
Tony Barton	managerclubs	Northampton Town F.C.
Tony Barton	managerclubs	Portsmouth F.C.
Igor Bišćan	managerclubs	NK Rudeš
Djimi Traoré	managerclubs	Seattle Sounders FC 2
Djimi Traoré	managerclubs	Seattle Sounders FC
Bob Paisley	managerclubs	Liverpool F.C.
Carlo Ancelotti	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Carlo Ancelotti	managerclubs	S.S.D. Parma Calcio 1913
Carlo Ancelotti	managerclubs	Juventus F.C.
Carlo Ancelotti	managerclubs	A.C. Milan
Carlo Ancelotti	managerclubs	Chelsea F.C.
Carlo Ancelotti	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Carlo Ancelotti	managerclubs	Real Madrid C.F.
Carlo Ancelotti	managerclubs	FC Bayern Munich
Johnny Warren	managerclubs	St. George Saints Football Club
Johnny Warren	managerclubs	Canberra City SC
Joe Fagan	managerclubs	Nelson F.C.
Joe Fagan	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Joe Fagan	managerclubs	Liverpool F.C.
John Toshack	managerclubs	Swansea City Player/Manager
John Toshack	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
John Toshack	managerclubs	Real Sociedad
John Toshack	managerclubs	Real Madrid C.F.
John Toshack	managerclubs	Wales national football team
John Toshack	managerclubs	Deportivo de La Coruña
John Toshack	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Jesse Marsch	managerclubs	United States men's national soccer team
Jesse Marsch	managerclubs	Montreal Impact
Jesse Marsch	managerclubs	New York Red Bulls
David Busst	managerclubs	Solihull Borough F.C.
David Busst	managerclubs	Evesham United F.C.
Alessandro Costacurta	managerclubs	A.C. Milan
Alessandro Costacurta	managerclubs	Mantova F.C.
Igor Simutenkov	managerclubs	FC Torpedo-RG
Igor Simutenkov	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Igor Simutenkov	managerclubs	Russia national football team
Mustapha Hadji	managerclubs	Umm Salal SC
Mustapha Hadji	managerclubs	Morocco national football team
Dean Saunders	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Dean Saunders	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Dean Saunders	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Dean Saunders	managerclubs	Crawley Town F.C.
Dean Saunders	managerclubs	Chesterfield F.C.
Keith Burkinshaw	managerclubs	Workington A.F.C.
Keith Burkinshaw	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Keith Burkinshaw	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Keith Burkinshaw	managerclubs	Bahrain national football team
Keith Burkinshaw	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Keith Burkinshaw	managerclubs	Gillingham F.C.
Keith Burkinshaw	managerclubs	Pahang FA
Keith Burkinshaw	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Keith Burkinshaw	managerclubs	Aberdeen F.C.
Ronnie Ekelund	managerclubs	San Jose Earthquakes
Brian Roberts	managerclubs	Chicago Fire NPSL
Tim Regan	managerclubs	Indy Eleven
C. J. Brown	managerclubs	Real Salt Lake
C. J. Brown	managerclubs	Chicago Fire Soccer Club
C. J. Brown	managerclubs	New York City FC
C. J. Brown	managerclubs	Orlando City SC
Francisco Gomez	managerclubs	Bakersfield Brigade
Jimmy Conrad	managerclubs	Chivas USA
Troy Perkins	managerclubs	Seattle Sounders FC Academy
Troy Perkins	managerclubs	Seattle Sounders FC 2
Bo Oshoniyi	managerclubs	South Florida Bulls men's soccer
Bo Oshoniyi	managerclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Bo Oshoniyi	managerclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
Bo Oshoniyi	managerclubs	East Tennessee State Buccaneers and Lady Buccaneers
Nobby Stiles	managerclubs	Preston North End F.C.
Nobby Stiles	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Nobby Stiles	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Manny Lagos	managerclubs	Minnesota United FC
Anthony Pulis	managerclubs	Orlando City B
Brandon Prideaux	managerclubs	University of Washington
Jimmy McIlroy	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Jimmy McIlroy	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Paweł Janas	managerclubs	Legia Warszawa
Paweł Janas	managerclubs	Poland national football team
Paweł Janas	managerclubs	Amica Wronki
Paweł Janas	managerclubs	GKS Bełchatów
Paweł Janas	managerclubs	Widzew Łódź
Paweł Janas	managerclubs	Polonia Warszawa
Paweł Janas	managerclubs	Lechia Gdańsk
Óscar Pareja	managerclubs	FC Dallas
Óscar Pareja	managerclubs	United States men's national under-17 soccer team
Óscar Pareja	managerclubs	Colorado Rapids
Leonel Álvarez	managerclubs	Independiente Medellín
Leonel Álvarez	managerclubs	Colombia national football team
Leonel Álvarez	managerclubs	Itagüí S.A.
Leonel Álvarez	managerclubs	Deportivo Cali
Eric Quill	managerclubs	Houston Cougars Women
Bob Gansler	managerclubs	UW–Milwaukee Panthers
Bob Gansler	managerclubs	United States men's national soccer team
Bob Gansler	managerclubs	Milwaukee Rampage
Bob Gansler	managerclubs	Kansas City Wizards
Bob Gansler	managerclubs	Toronto FC
Miklos Molnar	managerclubs	B1908
Paul Hart	managerclubs	Chesterfield F.C.
Paul Hart	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Paul Hart	managerclubs	Barnsley F.C.
Paul Hart	managerclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Paul Hart	managerclubs	Portsmouth F.C.
Paul Hart	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Paul Hart	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Paul Hart	managerclubs	Swindon Town F.C.
Paul Hart	managerclubs	Notts County F.C.
Troy Dayak	managerclubs	California Cougars
Logan Pause	managerclubs	Chicago Fire Soccer Club
Ray Clemence	managerclubs	Tottenham Hotspur
Ray Clemence	managerclubs	Barnet F.C.
Jeff Cassar	managerclubs	FC Dallas
Jeff Cassar	managerclubs	Real Salt Lake
Dave Penney	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Dave Penney	managerclubs	Darlington F.C.
Dave Penney	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Dave Penney	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Dave Penney	managerclubs	Southend United F.C.
Velimir Zajec	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Velimir Zajec	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Velimir Zajec	managerclubs	Portsmouth F.C.
Dave Sarachan	managerclubs	University of Rochester
Dave Sarachan	managerclubs	Cornell Big Red
Dave Sarachan	managerclubs	Virginia Cavaliers
Dave Sarachan	managerclubs	D.C. United
Dave Sarachan	managerclubs	United States men's national soccer team
Dave Sarachan	managerclubs	Chicago Fire S.C.
Dave Sarachan	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Jimmy Case	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Jimmy Case	managerclubs	Bashley F.C.
Ray Kennedy	managerclubs	Pezoporikos Larnaca
Phil Thompson	managerclubs	Liverpool F.C.
Ruel Fox	managerclubs	Whitton United F.C.
Ruel Fox	managerclubs	Montserrat national football team
Sandy Clark	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Sandy Clark	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Sandy Clark	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Sandy Clark	managerclubs	St Johnstone F.C.
Sandy Clark	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Phil Neal	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Phil Neal	managerclubs	Coventry City F.C.
Phil Neal	managerclubs	Cardiff City F.C.
Phil Neal	managerclubs	Manchester City F.C.
Luis Aragonés	managerclubs	Atlético Madrid
Luis Aragonés	managerclubs	Real Betis
Luis Aragonés	managerclubs	FC Barcelona
Luis Aragonés	managerclubs	RCD Espanyol
Luis Aragonés	managerclubs	Sevilla FC
Luis Aragonés	managerclubs	Valencia CF
Craig Waibel	managerclubs	Michigan Wolverines
Craig Waibel	managerclubs	Washington Huskies
Craig Waibel	managerclubs	Real Salt Lake
Walter Centeno	managerclubs	Puntarenas F.C.
Ian Russell	managerclubs	San Jose Earthquakes
Radostin Kishishev	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Radostin Kishishev	managerclubs	FC Vereya
Radostin Kishishev	managerclubs	PFC Burgas
Radostin Kishishev	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Terry McDermott	managerclubs	Newcastle United F.C.
Terry McDermott	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Terry McDermott	managerclubs	Birmingham City F.C.
Terry McDermott	managerclubs	Blackpool F.C.
Ronnie Whelan	managerclubs	Southend United F.C.
Ronnie Whelan	managerclubs	Panionios G.S.S.
Ronnie Whelan	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Ronnie Whelan	managerclubs	Apollon Limassol
Jimmy McMullan	managerclubs	Oldham Athletic
Jimmy McMullan	managerclubs	Aston Villa F.C.
Jimmy McMullan	managerclubs	Notts County F.C.
Jimmy McMullan	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Steve Ogrizovic	managerclubs	Coventry City F.C.
Sigurd Rushfeldt	managerclubs	Tromsø IL
Kevin MacDonald	managerclubs	Leicester City F.C.
Kevin MacDonald	managerclubs	Aston Villa F.C.
Kevin MacDonald	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Kevin MacDonald	managerclubs	Swindon Town F.C.
Nigel Spackman	managerclubs	Sheffield United F.C.
Nigel Spackman	managerclubs	Barnsley F.C.
Nigel Spackman	managerclubs	Millwall F.C.
John Aldridge	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Ron Saunders	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Ron Saunders	managerclubs	Oxford United F.C.
Ron Saunders	managerclubs	Norwich City F.C.
Ron Saunders	managerclubs	Manchester City F.C.
Ron Saunders	managerclubs	Aston Villa F.C.
Ron Saunders	managerclubs	Birmingham City F.C.
Ron Saunders	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Héctor Yazalde	managerclubs	Club Atlético Huracán
Vegard Skogheim	managerclubs	Brumunddal Fotball
Vegard Skogheim	managerclubs	FF Lillehammer
Vegard Skogheim	managerclubs	Kongsvinger IL Toppfotball
Vegard Skogheim	managerclubs	HamKam
Gary Ablett	managerclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Gary Ablett	managerclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Gary Ablett	managerclubs	Stockport County F.C.
Tony Mowbray	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Tony Mowbray	managerclubs	Hibernian F.C.
Tony Mowbray	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Tony Mowbray	managerclubs	Celtic F.C.
Tony Mowbray	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Tony Mowbray	managerclubs	Coventry City F.C.
Steve Nicol	managerclubs	Notts County F.C.
Steve Nicol	managerclubs	New England Revolution
Steve Nicol	managerclubs	Boston Bulldogs
Arthur Numan	managerclubs	Netherlands national football team
Martin Jol	managerclubs	SVV Scheveningen
Martin Jol	managerclubs	Roda JC
Martin Jol	managerclubs	RKC Waalwijk
Martin Jol	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Martin Jol	managerclubs	Hamburger SV
Martin Jol	managerclubs	AFC Ajax
Martin Jol	managerclubs	Fulham F.C.
Martin Jol	managerclubs	Al Ahly S.C.
Frank Arnesen	managerclubs	PSV Eindhoven
Frank Arnesen	managerclubs	Tottenham Hotspur
Frank Arnesen	managerclubs	Chelsea F.C.
Frank Arnesen	managerclubs	Hamburger SV
Frank Arnesen	managerclubs	Metalist Kharkiv
Frank Arnesen	managerclubs	PAOK FC
Trevor Benjamin	managerclubs	Morpeth Town A.F.C.
Trond Sollied	managerclubs	Glimt
Trond Sollied	managerclubs	Rosenborg BK
Trond Sollied	managerclubs	K.A.A. Gent
Trond Sollied	managerclubs	Club Brugge K.V.
Trond Sollied	managerclubs	Olympiacos F.C.
Trond Sollied	managerclubs	SC Heerenveen
Trond Sollied	managerclubs	Al-Ahli Jeddah
Trond Sollied	managerclubs	Lierse S.K.
Kjetil Rekdal	managerclubs	Vålerenga Fotball
Kjetil Rekdal	managerclubs	Lierse S.K.
Kjetil Rekdal	managerclubs	1
Kjetil Rekdal	managerclubs	Aalesunds FK
Harald Berg	managerclubs	Glimt
Tom Lund	managerclubs	Lillestrøm SK
Joey Jones	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Barry Venison	managerclubs	Orange County Blues FC
Roy Evans	managerclubs	Liverpool F.C.
Roy Evans	managerclubs	Liverpool
Roy Evans	managerclubs	Fulham
Roy Evans	managerclubs	Swindon Town F.C.
Peter Cormack	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Peter Cormack	managerclubs	Anorthosis FC
Peter Cormack	managerclubs	Botswana national football team
Peter Cormack	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Peter Cormack	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Steve Staunton	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Steve Staunton	managerclubs	Darlington F.C.
Sergen Yalçın	managerclubs	Beşiktaş A2
Sergen Yalçın	managerclubs	Gaziantepspor
Sergen Yalçın	managerclubs	Sivasspor
Matt Reis	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Ron Yeats	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Ron Yeats	managerclubs	Barrow A.F.C.
Ron Yeats	managerclubs	Santa Barbara Condors
Dan Popik	managerclubs	NC State Wolfpack men's soccer
Dan Popik	managerclubs	Carolina RailHawks
Dan Popik	managerclubs	Furman Paladins men's soccer
Dan Popik	managerclubs	Green Bay Phoenix men's soccer
Tyrone Marshall	managerclubs	River City Rovers
Tyrone Marshall	managerclubs	Real Salt Lake
Vic Crowe	managerclubs	Aston Villa F.C.
Vic Crowe	managerclubs	Portland Timbers
Tommy Docherty	managerclubs	Chelsea F.C.
Tommy Docherty	managerclubs	Rotherham United F.C.
Tommy Docherty	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Tommy Docherty	managerclubs	Aston Villa F.C.
Tommy Docherty	managerclubs	F.C. Porto
Tommy Docherty	managerclubs	Scotland national football team
Tommy Docherty	managerclubs	Manchester United F.C.
Tommy Docherty	managerclubs	Derby County F.C.
Yegor Titov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Ariel Graziani	managerclubs	Centro Deportivo Olmedo
Mart Poom	managerclubs	Estonia national football team
Gary Breen	managerclubs	Barnet F.C.
Glenn Hysén	managerclubs	Torslanda IK
Glenn Hysén	managerclubs	Utsiktens BK
Mike Marsh	managerclubs	Burscough F.C.
Mike Marsh	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Mike Marsh	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Roque Júnior	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Larry Lloyd	managerclubs	Wigan Athletic A.F.C.
Larry Lloyd	managerclubs	Notts County F.C.
Daniel Hernández	managerclubs	FC Dallas
Fatih Terim	managerclubs	MKE Ankaragücü
Fatih Terim	managerclubs	Göztepe S.K.
Fatih Terim	managerclubs	Turkey national under-21 football team
Fatih Terim	managerclubs	Turkey national football team
Fatih Terim	managerclubs	Galatasaray S.K.
Fatih Terim	managerclubs	ACF Fiorentina
Fatih Terim	managerclubs	A.C. Milan
Fatih Terim	managerclubs	Galatasaray
Fatih Terim	managerclubs	Turkey
Jørgen Juve	managerclubs	Glimt
Trevor Cherry	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Raymond Goethals	managerclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Raymond Goethals	managerclubs	Belgium national football team
Raymond Goethals	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Raymond Goethals	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Raymond Goethals	managerclubs	São Paulo FC
Raymond Goethals	managerclubs	Standard Liège
Siniša Mihajlović	managerclubs	Inter Milan
Siniša Mihajlović	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Siniša Mihajlović	managerclubs	Calcio Catania
Siniša Mihajlović	managerclubs	ACF Fiorentina
Siniša Mihajlović	managerclubs	Serbia national football team
Siniša Mihajlović	managerclubs	U.C. Sampdoria
Siniša Mihajlović	managerclubs	A.C. Milan
Siniša Mihajlović	managerclubs	Torino F.C.
Per Joar Hansen	managerclubs	Strindheim IL
Per Joar Hansen	managerclubs	Byåsen IL
Per Joar Hansen	managerclubs	IL Varden
Per Joar Hansen	managerclubs	GIF Sundsvall
Per Joar Hansen	managerclubs	Rosenborg BK
Per Joar Hansen	managerclubs	Aalesunds FK
Per Joar Hansen	managerclubs	GIF Sundsvall
Per Joar Hansen	managerclubs	Ranheim Fotball
Per Joar Hansen	managerclubs	Norway national under-21 football team
Harald Schumacher	managerclubs	FC Schalke 04
Harald Schumacher	managerclubs	FC Bayern Munich
Harald Schumacher	managerclubs	Borussia Dortmund
Harald Schumacher	managerclubs	SC Fortuna Köln
Harald Schumacher	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Carl Robinson	managerclubs	Vancouver Whitecaps FC
Tom Fitzgerald	managerclubs	Jesuit High School
Tom Fitzgerald	managerclubs	USMNT
Tom Fitzgerald	managerclubs	University of Tampa
Tom Fitzgerald	managerclubs	Columbus Crew
Tom Fitzgerald	managerclubs	UCLA Bruins
Mark Strudal	managerclubs	Køge Boldklub
Mark Strudal	managerclubs	FC Zulu
Mark Strudal	managerclubs	FC Nordsjælland U19
Mark Strudal	managerclubs	FC Nordsjælland
Mark Strudal	managerclubs	Brøndby IF
Nick Sakiewicz	managerclubs	College of Boca Raton
Gordon McQueen	managerclubs	Airdrieonians F.C.
José Cardozo	managerclubs	Olimpia Asunción
José Cardozo	managerclubs	Indios de Ciudad Juárez
José Cardozo	managerclubs	Querétaro FC
José Cardozo	managerclubs	Sportivo Luqueño
José Cardozo	managerclubs	Deportivo Toluca
José Cardozo	managerclubs	Chiapas F.C.
Santiago Bernabéu Yeste	managerclubs	Real Madrid CF
Terry Cooper	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Terry Cooper	managerclubs	Bristol City F.C.
Terry Cooper	managerclubs	Exeter City F.C.
Terry Cooper	managerclubs	Birmingham City F.C.
Frank Gray	managerclubs	Darlington F.C.
Frank Gray	managerclubs	Farnborough Town F.C.
Frank Gray	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Frank Gray	managerclubs	Woking F.C.
Frank Gray	managerclubs	Basingstoke Town F.C.
Frank Gray	managerclubs	Bashley F.C.
José Luís	managerclubs	Timor-Leste national football team
José Luís	managerclubs	Sabah FA
José Luís	managerclubs	C.S. Marítimo B
José Luís	managerclubs	A.D. Lousada
José Luís	managerclubs	South China AA
José Luís	managerclubs	Đồng Tâm Long An F.C.
José Luís	managerclubs	Quảng Nam F.C.
Nasser Hejazi	managerclubs	Mohammedan Sporting Club
Nasser Hejazi	managerclubs	Kerman
Nasser Hejazi	managerclubs	Bangladesh national football team
Nasser Hejazi	managerclubs	Bank Tejarat F.C.
Nasser Hejazi	managerclubs	Sepahan F.C.
Nasser Hejazi	managerclubs	Mashin Sazi F.C.
Nasser Hejazi	managerclubs	Esteghlal Tehran FC
Nasser Hejazi	managerclubs	F.C. Zob Ahan
Bobby Gurney	managerclubs	Peterborough United F.C.
Bobby Gurney	managerclubs	Darlington F.C.
Bobby Gurney	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Hasan Şaş	managerclubs	Galatasaray S.K.
Roy Race	managerclubs	Melchester Rovers
Roy Race	managerclubs	England national football team
Roy Race	managerclubs	England national football team
Markus Babbel	managerclubs	VfB Stuttgart
Markus Babbel	managerclubs	Hertha BSC
Markus Babbel	managerclubs	1899
Markus Babbel	managerclubs	FC Luzern
Ally MacLeod	managerclubs	Ayr United F.C.
Ally MacLeod	managerclubs	Aberdeen F.C.
Ally MacLeod	managerclubs	Scotland national football team
Ally MacLeod	managerclubs	Motherwell F.C.
Ally MacLeod	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Ally MacLeod	managerclubs	Queen of the South F.C.
Brian McClair	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Brian McClair	managerclubs	Manchester United F.C.
Ted Drake	managerclubs	Hendon F.C.
Ted Drake	managerclubs	Reading F.C.
Ted Drake	managerclubs	Chelsea F.C.
Víctor Fernández	managerclubs	Real Zaragoza
Víctor Fernández	managerclubs	Real Zaragoza B
Víctor Fernández	managerclubs	CD Tenerife
Víctor Fernández	managerclubs	Celta de Vigo
Víctor Fernández	managerclubs	Real Betis
Víctor Fernández	managerclubs	F.C. Porto
Valeriy Lobanovskyi	managerclubs	Dnipro Dnipropetrovsk
Valeriy Lobanovskyi	managerclubs	Dynamo Kyiv
Valeriy Lobanovskyi	managerclubs	USSR National Team
Valeriy Lobanovskyi	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Valeriy Lobanovskyi	managerclubs	Kuwait national football team
Jairzinho	managerclubs	Kalamata F.C.
Jairzinho	managerclubs	Gabon national football team
Martín Palermo	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Martín Palermo	managerclubs	Arsenal de Sarandí
Martín Palermo	managerclubs	Unión Española
Simo Valakari	managerclubs	Åbo IFK
Simo Valakari	managerclubs	Käpylän Pallo
Simo Valakari	managerclubs	Seinäjoen Jalkapallokerho
Joe Royle	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Joe Royle	managerclubs	Everton F.C.
Joe Royle	managerclubs	Manchester City F.C.
Joe Royle	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Dave Watson	managerclubs	Everton F.C.
Dave Watson	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Stefan Effenberg	managerclubs	SC Paderborn 07
Ronald de Boer	managerclubs	Qatar national under-23 football team
Steve Sampson	managerclubs	Mountain View High School
Steve Sampson	managerclubs	Foothill College
Steve Sampson	managerclubs	UCLA Bruins men's soccer
Steve Sampson	managerclubs	Santa Clara University
Steve Sampson	managerclubs	United States men's national soccer team
Steve Sampson	managerclubs	Costa Rica national football team
Steve Sampson	managerclubs	LA Galaxy
Steve Sampson	managerclubs	Cal Poly Mustangs men's soccer
Savo Milošević	managerclubs	Montenegro national football team
Anders Limpar	managerclubs	Sollentuna United
Phillip Cocu	managerclubs	Netherlands national football team
Phillip Cocu	managerclubs	PSV Eindhoven
Neil Lennon	managerclubs	Celtic F.C.
Neil Lennon	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Neil Lennon	managerclubs	Hibernian F.C.
Darío Pereyra	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Darío Pereyra	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Darío Pereyra	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Darío Pereyra	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Darío Pereyra	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Darío Pereyra	managerclubs	Paysandu Sport Club
Darío Pereyra	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Darío Pereyra	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Darío Pereyra	managerclubs	Arapongas Esporte Clube
Gilberto Silva	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Ruud Krol	managerclubs	KV Mechelen
Ruud Krol	managerclubs	Servette Genève
Ruud Krol	managerclubs	Netherlands national under-21 football team
Ruud Krol	managerclubs	Egypt national under-23 football team
Ruud Krol	managerclubs	Egypt national football team
Ruud Krol	managerclubs	Zamalek SC
Ruud Krol	managerclubs	Al-Wahda S.C.C.
Ruud Krol	managerclubs	Netherlands national football team
Ruud Krol	managerclubs	AFC Ajax
Aron Winter	managerclubs	Jong Ajax
Aron Winter	managerclubs	Toronto FC
Aron Winter	managerclubs	Netherlands national under-19 football team
Bob Houghton	managerclubs	Hastings United F.C.
Bob Houghton	managerclubs	Maidstone United F.C.
Bob Houghton	managerclubs	Malmö FF
Bob Houghton	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Bob Houghton	managerclubs	Bristol City F.C.
Bob Houghton	managerclubs	Toronto Blizzard
Bob Houghton	managerclubs	Ittihad FC
Bob Houghton	managerclubs	Örgryte IS
Samuel Eto'o	managerclubs	Antalyaspor
Fandi Ahmad	managerclubs	Singapore Armed Forces
Fandi Ahmad	managerclubs	Courts Young Lions
Fandi Ahmad	managerclubs	Pelita Bandung Raya
Fandi Ahmad	managerclubs	Johor Darul Takzim F.C.
Fandi Ahmad	managerclubs	LionsXII
Elvir Baljić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Elvir Baljić	managerclubs	Kardemir Karabükspor
Paul Bracewell	managerclubs	Fulham F.C.
Paul Bracewell	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Paul Bracewell	managerclubs	18.0
Paul Bracewell	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Elvir Bolić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Gary Speed	managerclubs	Sheffield United F.C.
Gary Speed	managerclubs	Wales national football team
Mark Delaney	managerclubs	Aston Villa F.C.
Charlie Hurley	managerclubs	Reading F.C.
Roy Aitken	managerclubs	Aberdeen F.C.
Roy Aitken	managerclubs	Aston Villa
Martin Laursen	managerclubs	BK Søllerød-Vedbæk
Flórián Albert	managerclubs	Al-Ahly Benghazi S.C.
Octavio Zambrano	managerclubs	California Emperors
Octavio Zambrano	managerclubs	Los Angeles Salsa
Octavio Zambrano	managerclubs	East Los Angeles Cobras
Octavio Zambrano	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Octavio Zambrano	managerclubs	MetroStars
Octavio Zambrano	managerclubs	CS Tiligul-Tiras Tiraspol
Octavio Zambrano	managerclubs	FC Tatabánya
Octavio Zambrano	managerclubs	Sporting KC
Morten Olsen	managerclubs	Brøndby IF
Morten Olsen	managerclubs	1
Morten Olsen	managerclubs	AFC Ajax
Morten Olsen	managerclubs	Denmark national football team
Miroslav Blažević	managerclubs	FC Vevey-Sports 05
Miroslav Blažević	managerclubs	FC Sion
Miroslav Blažević	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Miroslav Blažević	managerclubs	Switzerland national football team
Miroslav Blažević	managerclubs	HNK Rijeka
Miroslav Blažević	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Miroslav Blažević	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Miroslav Blažević	managerclubs	FC Prishtina
Uwe Rösler	managerclubs	Lillestrøm SK
Uwe Rösler	managerclubs	Viking FK
Uwe Rösler	managerclubs	Molde FK
Uwe Rösler	managerclubs	Brentford F.C.
Uwe Rösler	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Uwe Rösler	managerclubs	Leeds United F.C
Uwe Rösler	managerclubs	Fleetwood Town F.C.
Paul Ince	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Paul Ince	managerclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Paul Ince	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Paul Ince	managerclubs	Notts County F.C.
Paul Ince	managerclubs	Blackpool F.C.
David Dunn	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
George Burley	managerclubs	Ayr United F.C.
George Burley	managerclubs	Colchester United F.C.
George Burley	managerclubs	Ipswich Town F.C.
George Burley	managerclubs	Derby County F.C.
George Burley	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
George Burley	managerclubs	Southampton F.C.
George Burley	managerclubs	Scotland National Football Team
George Burley	managerclubs	Crystal Palace F.C.
George Burley	managerclubs	Apollon Limassol
Ray Wilkins	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ray Wilkins	managerclubs	Fulham F.C.
Ray Wilkins	managerclubs	Chelsea F.C.
Ray Wilkins	managerclubs	Watford F.C.
Ray Wilkins	managerclubs	Millwall F.C.
Ray Wilkins	managerclubs	England national under-21 football team
Martin Grainger	managerclubs	Cheshunt F.C.
Bobby Collins	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Bobby Collins	managerclubs	Hull City A.F.C.
Bobby Collins	managerclubs	Barnsley F.C.
Nigel Clough	managerclubs	Burton Albion F.C.
Nigel Clough	managerclubs	Derby County F.C.
Nigel Clough	managerclubs	Sheffield United F.C.
Roy Carroll	managerclubs	Barnet F.C.
Glenn Roeder	managerclubs	Gillingham F.C.
Glenn Roeder	managerclubs	Watford F.C.
Glenn Roeder	managerclubs	West Ham United F.C.
Glenn Roeder	managerclubs	Newcastle United F.C.
Glenn Roeder	managerclubs	Norwich City F.C.
Guus Hiddink	managerclubs	PSV Eindhoven
Guus Hiddink	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Guus Hiddink	managerclubs	Valencia CF
Guus Hiddink	managerclubs	Netherlands national football team
Guus Hiddink	managerclubs	Real Madrid C.F.
Guus Hiddink	managerclubs	Real Betis
Guus Hiddink	managerclubs	Korea Republic national football team
Guus Hiddink	managerclubs	Australia national association football team
Nolberto Solano	managerclubs	Universitario de Deportes
Nolberto Solano	managerclubs	José Gálvez FBC
Nolberto Solano	managerclubs	Internacional de Toronto
Walter Zenga	managerclubs	New England Revolution
Walter Zenga	managerclubs	Brera Calcio
Walter Zenga	managerclubs	AFC Progresul Bucureşti
Walter Zenga	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Walter Zenga	managerclubs	Red Star Belgrade
Walter Zenga	managerclubs	Gaziantepspor
Walter Zenga	managerclubs	Al Ain Club
Walter Zenga	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Walter Zenga	managerclubs	Calcio Catania
Craig Short	managerclubs	Ferencvárosi TC
Craig Short	managerclubs	Notts County F.C.
Tugay Kerimoğlu	managerclubs	Galatasaray A2
Tugay Kerimoğlu	managerclubs	Galatasaray S.K.
Tugay Kerimoğlu	managerclubs	Şanlıurfaspor
Andy Todd	managerclubs	Linfield F.C.
Andy Todd	managerclubs	Newport County A.F.C.
Garry Flitcroft	managerclubs	Leigh Genesis F.C.
Garry Flitcroft	managerclubs	Chorley F.C.
Steven Reid	managerclubs	Reading F.C.
Greg Andrulis	managerclubs	Eastern Connecticut State Warriors men's soccer
Greg Andrulis	managerclubs	Springfield College
Greg Andrulis	managerclubs	Clemson Tigers men's soccer
Greg Andrulis	managerclubs	Wright State Raiders men's soccer
Greg Andrulis	managerclubs	Columbus Crew SC
Greg Andrulis	managerclubs	George Mason Patriots men's soccer
Carlos José Castilho	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Carlos José Castilho	managerclubs	Operário Futebol Clube
Carlos José Castilho	managerclubs	S.C. Internacional
Carlos José Castilho	managerclubs	Grêmio FBPA
Carlos José Castilho	managerclubs	Santos Futebol Clube
Carlos José Castilho	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Matt Jansen	managerclubs	Chorley F.C.
Paul Dickov	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Paul Dickov	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Osvaldo Zubeldía	managerclubs	Club Atlético Atlanta
Osvaldo Zubeldía	managerclubs	Argentina national football team
Osvaldo Zubeldía	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Osvaldo Zubeldía	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Osvaldo Zubeldía	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Osvaldo Zubeldía	managerclubs	Atlético Nacional
Vladimir Beschastnykh	managerclubs	FC Spartak Moscow
Vladimir Beschastnykh	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Vladimir Beschastnykh	managerclubs	FC Tosno
James West	managerclubs	Lincoln City F.C.
James West	managerclubs	Manchester United F.C.
Jimmy Murphy	managerclubs	Wales national football team
Jimmy Murphy	managerclubs	Manchester United F.C.
Franck Sauzée	managerclubs	Hibernian
Altair Gomes de Figueiredo	managerclubs	Fluminense Football Club
Yoo Sang-chul	managerclubs	Daejeon Citizen
Yoo Sang-chul	managerclubs	Ulsan University
Marc Wilmots	managerclubs	FC Schalke 04
Marc Wilmots	managerclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Marc Wilmots	managerclubs	Belgium national football team
David Jack	managerclubs	Southend United F.C.
David Jack	managerclubs	Middlesbrough F.C.
David Jack	managerclubs	Shelbourne F.C.
John Paintsil	managerclubs	Kaizer Chiefs F.C.
Antonio Valentín Angelillo	managerclubs	Associazione Sportiva Dilettantistica Angelana 1930
Antonio Valentín Angelillo	managerclubs	Montevarchi Calcio Aquila 1902
Antonio Valentín Angelillo	managerclubs	Calcio Chieti
Antonio Valentín Angelillo	managerclubs	Pol. Nuovo Campobasso Calcio
Antonio Valentín Angelillo	managerclubs	Rimini Calcio F.C.
Antonio Valentín Angelillo	managerclubs	Brescia Calcio
Antonio Valentín Angelillo	managerclubs	Reggina Calcio
Antonio Valentín Angelillo	managerclubs	Pescara Calcio
Antonio Valentín Angelillo	managerclubs	A.C. Arezzo
Gino Armano	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Giuseppe Baresi	managerclubs	Inter Milan
Tarcisio Burgnich	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Tarcisio Burgnich	managerclubs	F.C. Catanzaro
Tarcisio Burgnich	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Tarcisio Burgnich	managerclubs	Calcio Como
Tarcisio Burgnich	managerclubs	Genoa C.F.C.
Tarcisio Burgnich	managerclubs	Vicenza Calcio
Tarcisio Burgnich	managerclubs	U.S. Cremonese
Martin Foyle	managerclubs	Port Vale F.C.
Martin Foyle	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Martin Foyle	managerclubs	York City F.C.
Martin Foyle	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Martin Foyle	managerclubs	Hereford United F.C.
Martin Foyle	managerclubs	Southport F.C.
Virgilio Fossati	managerclubs	Internazionale Milano F.C.
Angelo Domenghini	managerclubs	Olbia Calcio
Angelo Domenghini	managerclubs	Associazione Calcio Asti
Angelo Domenghini	managerclubs	Derthona F.B.C. 1908
Angelo Domenghini	managerclubs	A.S.D. S.E.F. Torres 1903
Angelo Domenghini	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Angelo Domenghini	managerclubs	Novara Calcio
Luis Suárez	managerclubs	Inter Milan
Luis Suárez	managerclubs	U.C. Sampdoria
Luis Suárez	managerclubs	SPAL 1907
Luis Suárez	managerclubs	Calcio Como
Luis Suárez	managerclubs	Cagliari Calcio
Luis Suárez	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Luis Suárez	managerclubs	Spain national under-21 football team
Luis Suárez	managerclubs	Spain national football team
Annibale Frossi	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Annibale Frossi	managerclubs	Torino F.C.
Annibale Frossi	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Annibale Frossi	managerclubs	Genoa C.F.C.
Annibale Frossi	managerclubs	S.S.C. Napoli
Annibale Frossi	managerclubs	Modena F.C.
Giovanni Ferrari	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Giovanni Ferrari	managerclubs	Brescia Calcio
Giovanni Ferrari	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Giovanni Ferrari	managerclubs	A.C. Prato
Giovanni Ferrari	managerclubs	Calcio Padova
Giovanni Ferrari	managerclubs	Italy national football team
Luigi Cevenini	managerclubs	A.C.R. Messina
Luigi Cevenini	managerclubs	Calcio Como
Luigi Cevenini	managerclubs	A.C. Arezzo
Ryan Pore	managerclubs	Tulsa Golden Hurricane men's soccer
Greg Howes	managerclubs	Tacoma Stars
Greg Howes	managerclubs	Tacoma Tide
Greg Howes	managerclubs	Las Vegas Legends
Kevin Poole	managerclubs	Burton Albion F.C.
Nikolas Besagno	managerclubs	Washington Crossfire
Cristiano Lucarelli	managerclubs	A.C. Perugia Calcio
Cristiano Lucarelli	managerclubs	F.C. Esperia Viareggio
Cristiano Lucarelli	managerclubs	U.S. Pistoiese 1921
Stelios Giannakopoulos	managerclubs	Paniliakos F.C.
Stelios Giannakopoulos	managerclubs	A.E. Kifisia F.C.
Tony Parks	managerclubs	Halifax Town
Tony Parks	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Lionel Charbonnier	managerclubs	Stade Poitevin
Lionel Charbonnier	managerclubs	FC Sens
Lionel Charbonnier	managerclubs	Tahiti national football team
Lionel Charbonnier	managerclubs	Atjeh United F.C.
Lionel Charbonnier	managerclubs	Indonesia national football team
Lionel Charbonnier	managerclubs	FC Istres
Lionel Charbonnier	managerclubs	SM Sanga Balende
Brian Kidd	managerclubs	Barrow A.F.C.
Brian Kidd	managerclubs	Preston North End F.C.
Brian Kidd	managerclubs	Manchester United F.C.
Brian Kidd	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Brian Kidd	managerclubs	Leeds United F.C.
Brian Kidd	managerclubs	England national football team
Brian Kidd	managerclubs	Sheffield United F.C.
Brian Kidd	managerclubs	Portsmouth F.C.
Claude Makélélé	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Claude Makélélé	managerclubs	SC Bastia
Thomas Helveg	managerclubs	Odense Boldklub
Juanito	managerclubs	CP Mérida
Roberto Mancini	managerclubs	ACF Fiorentina
Roberto Mancini	managerclubs	S.S. Lazio
Roberto Mancini	managerclubs	Inter Milan
Roberto Mancini	managerclubs	Manchester City F.C.
Roberto Mancini	managerclubs	Galatasaray S.K.
Freddy Rincón	managerclubs	Iraty Sport Club
Freddy Rincón	managerclubs	Esporte Clube São Bento
Freddy Rincón	managerclubs	São José Esporte Clube
Freddy Rincón	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista Junior Team
Freddy Rincón	managerclubs	Associação Atlética Flamengo
Freddy Rincón	managerclubs	Atlético Mineiro
Vanderlei Luxemburgo	managerclubs	Campo Grande Atlético Clube
Vanderlei Luxemburgo	managerclubs	Rio Branco Atlético Clube
Vanderlei Luxemburgo	managerclubs	Friburguense Atlético Clube
Vanderlei Luxemburgo	managerclubs	Al-Ittihad
Vanderlei Luxemburgo	managerclubs	Democrata Futebol Clube
Vanderlei Luxemburgo	managerclubs	America Football Club
Vanderlei Luxemburgo	managerclubs	Clube Atlético Bragantino
Vanderlei Luxemburgo	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Vanderlei Luxemburgo	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Jason Beckford	managerclubs	Mossley A.F.C.
Danny Wilson	managerclubs	Barnsley F.C.
Danny Wilson	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Danny Wilson	managerclubs	Bristol City F.C.
Danny Wilson	managerclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Danny Wilson	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Danny Wilson	managerclubs	Swindon Town F.C.
Danny Wilson	managerclubs	Sheffield United F.C.
Danny Wilson	managerclubs	Chesterfield F.C.
Ebbe Sand	managerclubs	Silkeborg IF
Ebbe Sand	managerclubs	Denmark national football team
Ebbe Sand	managerclubs	Schalke 04
Robert Jarni	managerclubs	HNK Hajduk Split
Robert Jarni	managerclubs	NK Istra 1961
Robert Jarni	managerclubs	FK Sarajevo
Robert Jarni	managerclubs	Pécsi MFC
Robert Jarni	managerclubs	Ferenc Puskás Football Academy
Steve Clarke	managerclubs	Newcastle United F.C.
Steve Clarke	managerclubs	Newcastle United
Steve Clarke	managerclubs	Chelsea F.C.
Steve Clarke	managerclubs	West Ham United F.C.
Steve Clarke	managerclubs	Liverpool F.C.
Steve Clarke	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Steve Clarke	managerclubs	Reading F.C.
Steve Clarke	managerclubs	Aston Villa F.C.
Fernando Clavijo	managerclubs	St. Louis Storm
Fernando Clavijo	managerclubs	Seattle SeaDogs
Fernando Clavijo	managerclubs	Florida ThunderCats
Fernando Clavijo	managerclubs	Nigeria national football team
Fernando Clavijo	managerclubs	Generation Adidas
Fernando Clavijo	managerclubs	United States national futsal team
Fernando Clavijo	managerclubs	MetroStars
Fernando Clavijo	managerclubs	New England Revolution
Fernando Clavijo	managerclubs	Haiti national football team
April Heinrichs	managerclubs	Princeton University
April Heinrichs	managerclubs	University of Maryland, College Park
April Heinrichs	managerclubs	University of Virginia
April Heinrichs	managerclubs	United States women's national soccer team
April Heinrichs	managerclubs	University of California, Irvine
April Heinrichs	managerclubs	USSF Technical Director
Vladimir Ivanov	managerclubs	Slavia Sofia
Predrag Pažin	managerclubs	FC Botev Kozloduy
Predrag Pažin	managerclubs	FC Lokomotiv 2012 Mezdra
Zlatomir Zagorčić	managerclubs	FK Vojvodina
Zlatomir Zagorčić	managerclubs	PFC Litex Lovech
Zlatomir Zagorčić	managerclubs	FK Donji Srem
Zdravko Zdravkov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Zdravko Zdravkov	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Zdravko Zdravkov	managerclubs	G.D. Interclube
Zdravko Zdravkov	managerclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Marian Hristov	managerclubs	PFC Balkan Botevgrad
Marian Hristov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Rosen Kirilov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Stoyan Kolev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Dale Roberts	managerclubs	Hull City A.F.C.
Dale Roberts	managerclubs	Ayr United F.C.
Dale Roberts	managerclubs	Colchester United F.C.
Dale Roberts	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Georgi Chilikov	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Georgi Chilikov	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Georgi Chilikov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Vladimir Manchev	managerclubs	CSKA Sofia
Zoran Janković	managerclubs	FK Inđija
Zoran Janković	managerclubs	FK Banat Zrenjanin
Zoran Janković	managerclubs	FK Novi Sad
Zoran Janković	managerclubs	Heilongjiang Lava Spring F.C.
João Domingos Pinto	managerclubs	S.C. Covilhã
João Domingos Pinto	managerclubs	G.D. Chaves
Vladimir Vasilj	managerclubs	NK Brotnjo
Joey Didulica	managerclubs	Melbourne Heart
Robert Kovač	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Robert Kovač	managerclubs	Croatia national football team
Robert Kovač	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Mario Tokić	managerclubs	NK Lokomotiva
Mario Tokić	managerclubs	NK Maksimir
Mato Neretljak	managerclubs	HNK Orašje
Nenad Bjelica	managerclubs	FC Kärnten
Nenad Bjelica	managerclubs	FC Lustenau 07
Nenad Bjelica	managerclubs	WAC St. Andrä
Nenad Bjelica	managerclubs	FK Austria Wien
Nenad Bjelica	managerclubs	Spezia Calcio
Nenad Bjelica	managerclubs	Lech Poznań
Tomáš Galásek	managerclubs	FSV Erlangen-Bruck
Tomáš Galásek	managerclubs	Czech Republic national football team
Tomáš Galásek	managerclubs	FSV Erlangen-Bruck U15
Tomáš Galásek	managerclubs	1
Tomáš Galásek	managerclubs	SpVgg SV Weiden
Alen Bokšić	managerclubs	Croatia national football team
Onandi Lowe	managerclubs	August Town F.C.
Mauricio Pellegrino	managerclubs	Liverpool F.C.
Mauricio Pellegrino	managerclubs	Inter Milan
Mauricio Pellegrino	managerclubs	Valencia CF
Mauricio Pellegrino	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Mauricio Pellegrino	managerclubs	Club Atlético Independiente
Mauricio Pellegrino	managerclubs	Deportivo Alavés
Elisha Scott	managerclubs	Belfast Celtic
Thomas Häßler	managerclubs	Nigeria national football team
Thomas Häßler	managerclubs	1
Thomas Häßler	managerclubs	Padideh F.C.
Thomas Häßler	managerclubs	Club Italia Berlin
Christian Ziege	managerclubs	Borussia Mönchengladbach U17
Christian Ziege	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Christian Ziege	managerclubs	Arminia Bielefeld
Christian Ziege	managerclubs	Germany national under-19 football team
Christian Ziege	managerclubs	Germany national under-18 football team
Andreas Möller	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Andreas Möller	managerclubs	Hungary national football team
Predrag Mijatović	managerclubs	Real Madrid
Mark Hateley	managerclubs	Hull City A.F.C.
Sepp Herberger	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Sepp Herberger	managerclubs	Germany national football team
Sepp Herberger	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Boudewijn Zenden	managerclubs	Chelsea F.C.
Boudewijn Zenden	managerclubs	Jong PSV
Giovanni van Bronckhorst	managerclubs	Netherlands national under-21 football team
Giovanni van Bronckhorst	managerclubs	Feyenoord
Leo Cullen	managerclubs	Maryland Terrapins
Leo Cullen	managerclubs	Army Black Knights
Peter Skov-Jensen	managerclubs	BK Avarta
Brian Priske	managerclubs	FC Midtjylland
Brian Priske	managerclubs	FC København
Martin Jørgensen	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Martin Jørgensen	managerclubs	AGF U14
Martin Jørgensen	managerclubs	Denmark national football team
Vincenzo Montella	managerclubs	A.S. Roma
Vincenzo Montella	managerclubs	Calcio Catania
Vincenzo Montella	managerclubs	ACF Fiorentina
Vincenzo Montella	managerclubs	U.C. Sampdoria
Vincenzo Montella	managerclubs	A.C. Milan
Kenneth Perez	managerclubs	AFC Ajax
Darren Williams	managerclubs	Whitby Town F.C.
Paulo Sousa	managerclubs	Portugal national under-16 football team
Paulo Sousa	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Paulo Sousa	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Paulo Sousa	managerclubs	Leicester City F.C.
Paulo Sousa	managerclubs	Videoton FC
Paulo Sousa	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Paulo Sousa	managerclubs	FC Basel
Paulo Sousa	managerclubs	ACF Fiorentina
Sven Rydell	managerclubs	Örgryte IS
Yutaka Akita	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Yutaka Akita	managerclubs	FC Machida Zelvia
José Couceiro	managerclubs	F.C. Alverca
José Couceiro	managerclubs	Vitória F.C.
José Couceiro	managerclubs	F.C. Porto
José Couceiro	managerclubs	C.F. Os Belenenses
José Couceiro	managerclubs	Portugal national under-21 football team
José Couceiro	managerclubs	FBK Kaunas
José Couceiro	managerclubs	Lithuania national football team
José Couceiro	managerclubs	Gaziantepspor
José Couceiro	managerclubs	Sporting CP
Guti	managerclubs	Real Madrid C.F.
Cláudio Taffarel	managerclubs	Galatasaray S.K.
Dunga	managerclubs	Brazil national football team
Dunga	managerclubs	Brazil Olympic football team
Dunga	managerclubs	Sport Club Internacional
Iván Guerrero	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
Alfredo Foni	managerclubs	S.S.C. Venezia
Alfredo Foni	managerclubs	FC Chiasso
Alfredo Foni	managerclubs	U.C. Sampdoria
Alfredo Foni	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Alfredo Foni	managerclubs	Italy national football team
Alfredo Foni	managerclubs	A.S. Roma
Alfredo Foni	managerclubs	Switzerland national football team
Rodrigo Ruiz	managerclubs	Estudiantes Tecos
Gianluca Zambrotta	managerclubs	FC Chiasso
Gianluca Zambrotta	managerclubs	Delhi Dynamos FC
Luigi Di Biagio	managerclubs	Italy national under-20 football team
Luigi Di Biagio	managerclubs	Italy national under-21 football team
Jimmy McGrory	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Jimmy McGrory	managerclubs	Celtic F.C.
Zizinho	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Zizinho	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Guillermo Barros Schelotto	managerclubs	Club Atlético Lanús
Guillermo Barros Schelotto	managerclubs	Boca Juniors
Bill Foulkes	managerclubs	Chicago Sting
Bill Foulkes	managerclubs	Tulsa Roughnecks
Bill Foulkes	managerclubs	Witney United F.C.
Bill Foulkes	managerclubs	San Jose Earthquakes
Bill Foulkes	managerclubs	IL Bryn
Bill Foulkes	managerclubs	Steinkjer FK
Bill Foulkes	managerclubs	Lillestrøm SK
Bill Foulkes	managerclubs	Viking FK
Bill Foulkes	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Philippe Troussier	managerclubs	INF Vichy
Philippe Troussier	managerclubs	CS Alençon
Philippe Troussier	managerclubs	Red Star 93
Philippe Troussier	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Philippe Troussier	managerclubs	ASEC Mimosas
Philippe Troussier	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
Philippe Troussier	managerclubs	Kaizer Chiefs Football Club
Philippe Troussier	managerclubs	FUS Rabat
Philippe Troussier	managerclubs	Nigeria national football team
Dennis Viollet	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Dennis Viollet	managerclubs	Washington Diplomats
Dennis Viollet	managerclubs	New England Tea Men
Dennis Viollet	managerclubs	Jacksonville Tea Men
Dennis Viollet	managerclubs	Jacksonville University
Dennis Viollet	managerclubs	Richmond Kickers
Dennis Viollet	managerclubs	Jacksonville Cyclones
Pat Crerand	managerclubs	Manchester United F.C.
Pat Crerand	managerclubs	Northampton Town F.C.
Jack Rowley	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Jack Rowley	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Jack Rowley	managerclubs	AFC Ajax
Jack Rowley	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Jack Rowley	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Johnny Carey	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Johnny Carey	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Johnny Carey	managerclubs	Everton F.C.
Johnny Carey	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Johnny Carey	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Martin Buchan	managerclubs	Burnley F.C.
Lou Macari	managerclubs	Swindon Town F.C.
Lou Macari	managerclubs	West Ham United F.C.
Lou Macari	managerclubs	Birmingham City F.C.
Lou Macari	managerclubs	Stoke City F.C.
Lou Macari	managerclubs	Celtic F.C.
Lou Macari	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Arthur Albiston	managerclubs	Droylsden F.C.
Steve Coppell	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Steve Coppell	managerclubs	Manchester City F.C.
Steve Coppell	managerclubs	Brentford F.C.
Steve Coppell	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Steve Coppell	managerclubs	Reading F.C.
Steve Coppell	managerclubs	Bristol City F.C.
Mido	managerclubs	Zamalek SC
Mido	managerclubs	Ismaily SC
Mido	managerclubs	Lierse S.K.
Hristo Bonev	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Hristo Bonev	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Hristo Bonev	managerclubs	Larissa F.C.
Hristo Bonev	managerclubs	Ionikos F.C.
Hristo Bonev	managerclubs	APOEL F.C.
Hristo Bonev	managerclubs	Bulgaria national football team
Hristo Bonev	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Hristo Bonev	managerclubs	FC Sachsen Leipzig
Ulf Kirsten	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Ian Walker	managerclubs	Bishop's Stortford F.C.
Ricardo	managerclubs	Japan national football team
Carlos Bilardo	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Carlos Bilardo	managerclubs	Deportivo Cali
Carlos Bilardo	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Carlos Bilardo	managerclubs	Colombia national football team
Carlos Bilardo	managerclubs	Argentina national football team
Carlos Bilardo	managerclubs	Sevilla FC
Carlos Bilardo	managerclubs	Boca Juniors
Toni Polster	managerclubs	LASK Linz
Toni Polster	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Enrico Chiesa	managerclubs	A.S. Figline
Gregg Berhalter	managerclubs	LA Galaxy
Gregg Berhalter	managerclubs	Hammarby Fotboll
Gregg Berhalter	managerclubs	Columbus Crew SC
Ernest Mangnall	managerclubs	Burnley F.C.
Ernest Mangnall	managerclubs	Manchester United F.C.
Ernest Mangnall	managerclubs	Manchester City F.C.
Eddie Johnson	managerclubs	-20.0
Stan Pearson	managerclubs	Chester City F.C.
David Herd	managerclubs	Lincoln City F.C.
Tony Dunne	managerclubs	Steinkjer FK
Andrei Kanchelskis	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Andrei Kanchelskis	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Andrei Kanchelskis	managerclubs	FC Ufa
Andrei Kanchelskis	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Andrei Kanchelskis	managerclubs	FC Jūrmala
Andrei Kanchelskis	managerclubs	FC Solyaris Moscow
Valeri Karpin	managerclubs	FC Spartak Moscow
Valeri Karpin	managerclubs	RCD Mallorca
Valeri Karpin	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Antonín Puč	managerclubs	SK Nusle
Antonín Puč	managerclubs	Čechie Karlín
Bruce Rioch	managerclubs	Torquay United F.C.
Bruce Rioch	managerclubs	Seattle Storm
Bruce Rioch	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Bruce Rioch	managerclubs	Millwall F.C.
Bruce Rioch	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Bruce Rioch	managerclubs	Arsenal F.C.
Bruce Rioch	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Bruce Rioch	managerclubs	Norwich City F.C.
Bruce Rioch	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Germán Burgos	managerclubs	RCD Carabanchel
Germán Burgos	managerclubs	Calcio Catania
Germán Burgos	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Germán Burgos	managerclubs	Atlético Madrid
Hugo Maradona	managerclubs	Puerto Rico Islanders
John Lyall	managerclubs	West Ham United F.C.
John Lyall	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Roberto Di Matteo	managerclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Roberto Di Matteo	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Roberto Di Matteo	managerclubs	Chelsea F.C.
Roberto Di Matteo	managerclubs	FC Schalke 04
Roberto Di Matteo	managerclubs	Aston Villa F.C.
Jean Tigana	managerclubs	Olympique Lyonnais
Jean Tigana	managerclubs	AS Monaco FC
Jean Tigana	managerclubs	Fulham F.C.
Jean Tigana	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Jean Tigana	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Jean Tigana	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Rónald Gómez	managerclubs	Asociación Deportiva Carmelita
Rónald Gómez	managerclubs	Santos de Guápiles
Rónald Gómez	managerclubs	Deportivo Cartagena
Rónald Gómez	managerclubs	A.D. Juventud Escazuceña
Rónald Gómez	managerclubs	Halcones FC
Rónald Gómez	managerclubs	Limón F.C.
Garry Hill	managerclubs	Heybridge Swifts F.C.
Garry Hill	managerclubs	St Albans City F.C.
Garry Hill	managerclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Garry Hill	managerclubs	Hornchurch F.C.
Garry Hill	managerclubs	Weymouth F.C.
Garry Hill	managerclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Garry Hill	managerclubs	Woking F.C.
Marius Lăcătuș	managerclubs	FC Progresul București
Marius Lăcătuș	managerclubs	FC Oțelul Galați
Marius Lăcătuș	managerclubs	FC Brașov
Marius Lăcătuș	managerclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Marius Lăcătuș	managerclubs	CS Inter Gaz București
Marius Lăcătuș	managerclubs	FCM UTA Arad
Marius Lăcătuș	managerclubs	FC Steaua București
Marius Lăcătuș	managerclubs	SC Vaslui
Craig Brewster	managerclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Craig Brewster	managerclubs	Dundee United F.C.
Craig Brewster	managerclubs	Crawley Town
John Radford	managerclubs	Bishop's Stortford F.C.
Jimmy Brain	managerclubs	King's Lynn F.C.
Jimmy Brain	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Willem van Hanegem	managerclubs	USV Holland
Willem van Hanegem	managerclubs	FC Wageningen
Willem van Hanegem	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Willem van Hanegem	managerclubs	Al-Hilal FC
Willem van Hanegem	managerclubs	AZ Alkmaar
Willem van Hanegem	managerclubs	Sparta Rotterdam
Willem van Hanegem	managerclubs	FC Utrecht
Nils Liedholm	managerclubs	A.C. Milan
Nils Liedholm	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Nils Liedholm	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Nils Liedholm	managerclubs	A.S. Varese 1910
Nils Liedholm	managerclubs	ACF Fiorentina
Nils Liedholm	managerclubs	A.S. Roma
John Willie Sutcliffe	managerclubs	Vitesse Arnhem
Sophus Nielsen	managerclubs	Holstebro BK
Sophus Nielsen	managerclubs	Denmark national football team
Stanislav Varga	managerclubs	ŠK Odeva Lipany
Stanislav Varga	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Jackie McNamara	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Jackie McNamara	managerclubs	Dundee United F.C.
Jackie McNamara	managerclubs	York City F.C.
Manuel Negrete Arias	managerclubs	Atlante UTN
Danny McGrain	managerclubs	Arbroath F.C.
Danny McGrain	managerclubs	Celtic F.C.
Gary McAllister	managerclubs	Coventry City F.C.
Gary McAllister	managerclubs	Leeds United A.F.C
Gary McAllister	managerclubs	Aston Villa F.C.
Nat Lofthouse	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Scot Symon	managerclubs	East Fife F.C.
Scot Symon	managerclubs	Preston North End F.C.
Scot Symon	managerclubs	Rangers F.C.
Scot Symon	managerclubs	Partick Thistle F.C.
David White	managerclubs	Clyde F.C.
David White	managerclubs	Rangers F.C.
David White	managerclubs	Dundee F.C.
Willie Waddell	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Willie Waddell	managerclubs	Rangers F.C.
Jock Wallace, Jr.	managerclubs	Berwick Rangers
Jock Wallace, Jr.	managerclubs	Rangers F.C.
Jock Wallace, Jr.	managerclubs	Leicester City F.C.
Jock Wallace, Jr.	managerclubs	Motherwell F.C.
Jock Wallace, Jr.	managerclubs	Sevilla FC
Jock Wallace, Jr.	managerclubs	Colchester United F.C.
László Kubala	managerclubs	FC Barcelona
László Kubala	managerclubs	RCD Espanyol
László Kubala	managerclubs	FC Zürich
László Kubala	managerclubs	Toronto Falcons
László Kubala	managerclubs	Córdoba CF
László Kubala	managerclubs	Spain national football team
László Kubala	managerclubs	Al-Hilal FC
László Kubala	managerclubs	Real Murcia
Gyula Zsengellér	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Gyula Zsengellér	managerclubs	Unión Magdalena
Gyula Zsengellér	managerclubs	Pezoporikos Larnaca
Gyula Zsengellér	managerclubs	APOEL FC
Gyula Zsengellér	managerclubs	Cyprus national football team
Gyula Zsengellér	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Gyula Zsengellér	managerclubs	Ravenna Calcio
Gyula Zsengellér	managerclubs	Apollon Kalamarias F.C.
Stan Mortensen	managerclubs	Blackpool F.C.
Dave Kitson	managerclubs	Arlesey Town F.C.
Eddie Hapgood	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Eddie Hapgood	managerclubs	Watford F.C.
Eddie Hapgood	managerclubs	Bath City F.C.
Ron Harris	managerclubs	Aldershot F.C.
Allan Simonsen	managerclubs	Vejle Boldklub
Allan Simonsen	managerclubs	Faroe Islands national football team
Allan Simonsen	managerclubs	Luxembourg national football team
Allan Simonsen	managerclubs	FC Fredericia
Marcello Lippi	managerclubs	U.C. Sampdoria
Marcello Lippi	managerclubs	U.S. Pontedera 1912
Marcello Lippi	managerclubs	A.C. Siena
Marcello Lippi	managerclubs	A.C. Pistoiese
Marcello Lippi	managerclubs	Carrarese Calcio
Marcello Lippi	managerclubs	A.C. Cesena
Marcello Lippi	managerclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Marcello Lippi	managerclubs	Atalanta B.C.
Marcello Lippi	managerclubs	S.S.C. Napoli
Cyril Knowles	managerclubs	Darlington F.C.
Cyril Knowles	managerclubs	Torquay United F.C.
Cyril Knowles	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Ali Sami Yen	managerclubs	Galatasaray SK
Ali Sami Yen	managerclubs	Turkey national football team
Oleh Protasov	managerclubs	Olympiacos F.C.
Oleh Protasov	managerclubs	AEL Limassol
Oleh Protasov	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Oleh Protasov	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Oleh Protasov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Oleh Protasov	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Oleh Protasov	managerclubs	FC Rostov
Oleh Protasov	managerclubs	FC Astana
Oleh Protasov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Mircea Lucescu	managerclubs	FC Corvinul Hunedoara
Mircea Lucescu	managerclubs	Romania national football team
Mircea Lucescu	managerclubs	FC Dinamo București
Mircea Lucescu	managerclubs	A.C. Pisa 1909
Mircea Lucescu	managerclubs	Brescia Calcio
Mircea Lucescu	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Mircea Lucescu	managerclubs	FC Rapid București
Mircea Lucescu	managerclubs	Inter Milan
Giovanni Hernández	managerclubs	Uniautónoma FC
Giovanni Hernández	managerclubs	Real Cartagena
Giovanni Hernández	managerclubs	Junior F.C.
Valentin Kozmich Ivanov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Valentin Kozmich Ivanov	managerclubs	Raja Casablanca
Valentin Kozmich Ivanov	managerclubs	FC Asmaral Moscow
Valentin Kozmich Ivanov	managerclubs	FC Torpedo-Luzhniki Moscow
Valentin Kozmich Ivanov	managerclubs	FC Torpedo-Metallurg Moscow
Archie Gemmill	managerclubs	Rotherham United F.C.
Archie Gemmill	managerclubs	Scotland national under-19 football team
Andy Watson	managerclubs	Ilkeston F.C.
Paul Jewell	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Paul Jewell	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Paul Jewell	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Paul Jewell	managerclubs	Derby County F.C.
Paul Jewell	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Magnus Powell	managerclubs	GIF Sundsvall
Magnus Powell	managerclubs	Lillestrøm SK
Magnus Powell	managerclubs	Egersunds IK
Magnus Powell	managerclubs	Levanger FK
Kevin Blackwell	managerclubs	Leeds United F.C.
Kevin Blackwell	managerclubs	Luton Town F.C.
Kevin Blackwell	managerclubs	Sheffield United F.C.
Kevin Blackwell	managerclubs	Bury F.C.
Viktor Ponedelnik	managerclubs	FC Rostov
Bedford Jezzard	managerclubs	Fulham F.C.
Hiroshi Nanami	managerclubs	Júbilo Iwata
Choi Yong-soo	managerclubs	FC Seoul
Choi Yong-soo	managerclubs	Jiangsu Suning F.C.
Alan Mathews	managerclubs	Longford Town F.C.
Alan Mathews	managerclubs	Cork City F.C.
Alan Mathews	managerclubs	Drogheda United F.C.
Alan Mathews	managerclubs	Shelbourne F.C.
Alan Mathews	managerclubs	Bray Wanderers A.F.C.
Alan Mathews	managerclubs	Athlone Town A.F.C.
Aaron Callaghan	managerclubs	Crusaders
Aaron Callaghan	managerclubs	Athlone Town F.C.
Aaron Callaghan	managerclubs	Longford Town F.C.
Aaron Callaghan	managerclubs	Bohemian F.C.
Aaron Callaghan	managerclubs	University College Dublin A.F.C.
Aaron Callaghan	managerclubs	Carrick Rangers F.C.
Jim Jefferies	managerclubs	Hawick Royal Albert F.C.
Jim Jefferies	managerclubs	Gala Fairydean F.C.
Jim Jefferies	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Jim Jefferies	managerclubs	Falkirk F.C.
Jim Jefferies	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Jim Jefferies	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Jim Jefferies	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Jim Jefferies	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Gary Stevens	managerclubs	Petersfield Town F.C.
Gary Stevens	managerclubs	Gabala FK
Gary Stevens	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Gary Stevens	managerclubs	Army United F.C.
Gary Stevens	managerclubs	Port F.C.
Bruno Conti	managerclubs	A.S. Roma baretti
Bruno Conti	managerclubs	A.S. Roma
Bruno Conti	managerclubs	A.S. Roma Primavera
Bruno Conti	managerclubs	A.S. Roma caretaker
Giorgio Ghezzi	managerclubs	Genoa C.F.C.
Joe Hulme	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Pat Rice	managerclubs	Arsenal F.C.
Stewart Houston	managerclubs	Arsenal F.C.
Stewart Houston	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Jim Gannon	managerclubs	Dundalk F.C.
Jim Gannon	managerclubs	Stockport County F.C.
Jim Gannon	managerclubs	Motherwell F.C.
Jim Gannon	managerclubs	Peterborough United F.C.
Jim Gannon	managerclubs	Port Vale F.C.
Jim Gannon	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Paul Parker	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Paul Parker	managerclubs	Welling United F.C.
Paul Parker	managerclubs	Folkestone Invicta F.C.
Jorge Fossati	managerclubs	River Plate Montevideo
Jorge Fossati	managerclubs	C.A. Peñarol
Jorge Fossati	managerclubs	Cerro Porteño
Jorge Fossati	managerclubs	Danubio F.C.
Jorge Fossati	managerclubs	Colón de Santa Fe
Jorge Fossati	managerclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Jorge Fossati	managerclubs	Uruguay national football team
Jorge Fossati	managerclubs	Al-Sadd
Paul Lambert	managerclubs	Livingston F.C.
Paul Lambert	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Paul Lambert	managerclubs	Colchester United F.C.
Paul Lambert	managerclubs	Norwich City F.C.
Paul Lambert	managerclubs	Aston Villa F.C.
Paul Lambert	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Lawrie Sanchez	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Lawrie Sanchez	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Lawrie Sanchez	managerclubs	Northern Ireland national football team
Lawrie Sanchez	managerclubs	Fulham F.C.
Lawrie Sanchez	managerclubs	Barnet F.C.
Lawrie Sanchez	managerclubs	Apollon Smyrni F.C.
Andy Beattie	managerclubs	Barrow A.F.C.
Andy Beattie	managerclubs	Stockport County F.C.
Andy Beattie	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Andy Beattie	managerclubs	Scotland national football team
Andy Beattie	managerclubs	Carlisle United F.C.
Andy Beattie	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Andy Beattie	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Andy Beattie	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Djamel Belmadi	managerclubs	Lekhwiya SC
Djamel Belmadi	managerclubs	Qatar national football team
Wolde Harris	managerclubs	Kingston College
Wolde Harris	managerclubs	Clemson University
Wolde Harris	managerclubs	Colorado Springs Switchbacks FC
Brian Tinnion	managerclubs	Bristol City F.C.
Roy Wegerle	managerclubs	Colorado Rapids
Dinalo Adigo	managerclubs	FC Schönberg 95
Dinalo Adigo	managerclubs	FC Anker Wismar
Oumar Tchomogo	managerclubs	Benin national football team
Michél Mazingu-Dinzey	managerclubs	FC Saint Eloi Lupopo
Titi Camara	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
Michel Preud'homme	managerclubs	Standard Liège
Michel Preud'homme	managerclubs	K.A.A. Gent
Michel Preud'homme	managerclubs	FC Twente
Michel Preud'homme	managerclubs	Al-Shabab Riyadh
Michel Preud'homme	managerclubs	Club Brugge KV
Charles Livingstone Mbabazi	managerclubs	Bright Stars FC
Charles Livingstone Mbabazi	managerclubs	Somalia national football team
Octávio Machado	managerclubs	S.C. Salgueiros
Octávio Machado	managerclubs	FC Porto
Octávio Machado	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Mauro Camoranesi	managerclubs	Coras de Tepic
Mauro Camoranesi	managerclubs	Club Atlético Tigre
Ray Wilson	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Kunishige Kamamoto	managerclubs	Cerezo Osaka
Kunishige Kamamoto	managerclubs	Gamba Osaka
Kunishige Kamamoto	managerclubs	Fujieda MYFC
Steve Harper	managerclubs	Newcastle United F.C.
Micky Adams	managerclubs	Fulham
Micky Adams	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Micky Adams	managerclubs	Brentford F.C.
Micky Adams	managerclubs	Nottingham Forest
Micky Adams	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Micky Adams	managerclubs	Leicester City F.C.
Micky Adams	managerclubs	Coventry City F.C.
Micky Adams	managerclubs	Port Vale F.C.
Derek Johnstone	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Carlos Bianchi	managerclubs	Stade de Reims
Carlos Bianchi	managerclubs	OGC Nice
Carlos Bianchi	managerclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Carlos Bianchi	managerclubs	A.S. Roma
Carlos Bianchi	managerclubs	Boca Juniors
Carlos Bianchi	managerclubs	Atlético Madrid
Tommy Burns	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Tommy Burns	managerclubs	Celtic F.C.
Tommy Burns	managerclubs	Reading F.C.
Tommy Burns	managerclubs	Scotland national football team
Imre Schlosser	managerclubs	Vívó és Atlétikai Club
Imre Schlosser	managerclubs	IFK Norrköping
Imre Schlosser	managerclubs	Wisla Kraków
Imre Schlosser	managerclubs	Wiener AC
Imre Schlosser	managerclubs	Brigittenauer AC
Yang Chen	managerclubs	Jiangsu Sainty
Yang Chen	managerclubs	Beijing Renhe
Yang Chen	managerclubs	Beijing Enterprises （guidetrainer）
Chic Charnley	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Chic Charnley	managerclubs	Clyde F.C.
Marcus Gayle	managerclubs	Staines Town F.C.
Charles Perkins	managerclubs	Adelaide Raiders
Charles Perkins	managerclubs	Sydney Olympic
Sammy McIlroy	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Sammy McIlroy	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Sammy McIlroy	managerclubs	Northern Ireland national football team
Sammy McIlroy	managerclubs	Stockport County F.C.
Sammy McIlroy	managerclubs	Morecambe F.C.
Jason Dodd	managerclubs	Eastleigh F.C.
Jason Dodd	managerclubs	Southampton F.C.
Jason Dodd	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Wolfgang Weber	managerclubs	SV Werder Bremen
Alain Perrin	managerclubs	Troyes AC
Alain Perrin	managerclubs	Olympique de Marseille
Alain Perrin	managerclubs	Al Ain Club
Alain Perrin	managerclubs	Portsmouth F.C.
Alain Perrin	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Alain Perrin	managerclubs	Olympique Lyonnais
Alain Perrin	managerclubs	AS Saint-Étienne
Alain Perrin	managerclubs	Al-Khor Sports Club
Alain Perrin	managerclubs	Qatar national under-23 football team
Alex Bunbury	managerclubs	Minnesota Thunder
Alex Bunbury	managerclubs	Minnesota Twin Stars
Bengt Sæternes	managerclubs	UD Vecindario
Bengt Sæternes	managerclubs	Egersunds IK
Bengt Sæternes	managerclubs	Sandnes Ulf
Turgay Şeren	managerclubs	Mersin İdmanyurdu
Turgay Şeren	managerclubs	Vefa S.K.
Turgay Şeren	managerclubs	Samsunspor
Turgay Şeren	managerclubs	Galatasaray S.K.
Aidan Davison	managerclubs	Hull City A.F.C.
Aidan Davison	managerclubs	FC JAX Destroyers
Colin Todd	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Colin Todd	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Colin Todd	managerclubs	Swindon Town F.C.
Colin Todd	managerclubs	Derby County F.C.
Colin Todd	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Colin Todd	managerclubs	Randers FC
Colin Todd	managerclubs	Darlington F.C.
Colin Todd	managerclubs	Esbjerg fB
Jimmy Fraser	managerclubs	Balgownie Rangers FC
Jimmy Fraser	managerclubs	Sydney FC
Jimmy Fraser	managerclubs	Philippines national under-21 football team
Jimmy Fraser	managerclubs	Philippines national under-23 football team
José Antonio Camacho	managerclubs	Rayo Vallecano
José Antonio Camacho	managerclubs	RCD Espanyol
José Antonio Camacho	managerclubs	Sevilla FC
José Antonio Camacho	managerclubs	Real Madrid C.F.
José Antonio Camacho	managerclubs	Spain national football team
José Antonio Camacho	managerclubs	S.L. Benfica
Francisco Arce	managerclubs	Club Rubio Ñu
Francisco Arce	managerclubs	Paraguay national football team
Francisco Arce	managerclubs	Club Cerro Porteño
Francisco Arce	managerclubs	Club Olimpia
Francisco Arce	managerclubs	Club Guaraní
Nigel Worthington	managerclubs	Blackpool F.C.
Nigel Worthington	managerclubs	Norwich City F.C.
Nigel Worthington	managerclubs	Leicester City F.C.
Nigel Worthington	managerclubs	Northern Ireland national football team
Nigel Worthington	managerclubs	York City F.C.
Ľubomír Reiter	managerclubs	MŠK Tesla Stropkov
Ľubomír Reiter	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Kevin Hodges	managerclubs	Torquay United F.C.
Kevin Hodges	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Kevin Hodges	managerclubs	Clevedon Town F.C.
Krasimir Balakov	managerclubs	VfB Stuttgart
Krasimir Balakov	managerclubs	VFC Plauen
Krasimir Balakov	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Krasimir Balakov	managerclubs	FC St. Gallen
Krasimir Balakov	managerclubs	PFC Chernomorets Burgas
Krasimir Balakov	managerclubs	HNK Hajduk Split
Krasimir Balakov	managerclubs	1
Krasimir Balakov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Włodzimierz Lubański	managerclubs	Stade Quimpérois
Włodzimierz Lubański	managerclubs	K.R.C. Mechelen
Włodzimierz Lubański	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Walter Junghans	managerclubs	SC Fortuna Köln
Walter Junghans	managerclubs	1
Walter Junghans	managerclubs	S.L. Benfica
Walter Junghans	managerclubs	Athletic Bilbao
Walter Junghans	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Walter Junghans	managerclubs	FC Bayern Munich
Walter Junghans	managerclubs	FC Bayern Munich II
Walter Junghans	managerclubs	Bayern Munich Junior Team
Dale Mitchell	managerclubs	Vancouver 86ers reserves
Dale Mitchell	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Dale Mitchell	managerclubs	Canada U-20 men's national soccer team
Dale Mitchell	managerclubs	Canada men's national soccer team
Robert Warzycha	managerclubs	Columbus Crew
Robert Warzycha	managerclubs	Górnik Zabrze
Paulo César Carpegiani	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Paulo César Carpegiani	managerclubs	Al Nassr
Paulo César Carpegiani	managerclubs	Sport Club Internacional
Paulo César Carpegiani	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Paulo César Carpegiani	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Paulo César Carpegiani	managerclubs	Cerro Porteño
Paulo César Carpegiani	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Ottmar Hitzfeld	managerclubs	Zug 94
Ottmar Hitzfeld	managerclubs	FC Aarau
Ottmar Hitzfeld	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Ottmar Hitzfeld	managerclubs	Borussia Dortmund
Ottmar Hitzfeld	managerclubs	FC Bayern Munich
Ottmar Hitzfeld	managerclubs	Switzerland national football team
Bob Lenarduzzi	managerclubs	Vancouver 86ers
Bob Lenarduzzi	managerclubs	Canada men's national soccer team
Mauricio Wright	managerclubs	Brujas F.C.
Mauricio Wright	managerclubs	Puntarenas F.C.
Mauricio Wright	managerclubs	Municipal Pérez Zeledón
Mauricio Wright	managerclubs	Deportivo Malacateco
Mauricio Wright	managerclubs	C.S. Cartaginés
Mauricio Wright	managerclubs	C.S. Herediano
Carl Valentine	managerclubs	Vancouver 86ers
Carl Valentine	managerclubs	North Shore Development Centre
Carl Valentine	managerclubs	Whitecaps FC Academy
Carl Valentine	managerclubs	Ottawa Fury
Ivica Osim	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Ivica Osim	managerclubs	Yugoslavia national football team
Ivica Osim	managerclubs	FK Partizan
Ivica Osim	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Ivica Osim	managerclubs	SK Sturm Graz
Ivica Osim	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Ivica Osim	managerclubs	Japan national football team
Graham Turner	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Graham Turner	managerclubs	Aston Villa F.C.
Graham Turner	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Graham Turner	managerclubs	Hereford United F.C.
Martin Nash	managerclubs	Ottawa Fury FC
Nick Dasovic	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Nick Dasovic	managerclubs	Whitecaps FC Reserves
Nick Dasovic	managerclubs	Canada men's national soccer team
Nick Dasovic	managerclubs	TFC Academy
Nick Dasovic	managerclubs	Toronto FC
Nick Dasovic	managerclubs	Canada men's national youth soccer teams
Nick Dasovic	managerclubs	Canada U-20 men's national soccer team
Ferydoon Zandi	managerclubs	FC St. Pauli II
Clayton Blackmore	managerclubs	Bangor City F.C.
Clayton Blackmore	managerclubs	Porthmadog F.C.
Henning Berg	managerclubs	FK Lyn
Henning Berg	managerclubs	Lillestrøm SK
Henning Berg	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Henning Berg	managerclubs	Legia Warsaw
Henning Berg	managerclubs	Videoton FC
Jordi Cruyff	managerclubs	A.V.V. De Volewijckers
Jordi Cruyff	managerclubs	Valletta F.C.
Jordi Cruyff	managerclubs	AEK Larnaca
Jordi Cruyff	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Tom Whittaker	managerclubs	Arsenal F.C.
Paul Peschisolido	managerclubs	Burton Albion F.C.
Oscar Ruggeri	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Oscar Ruggeri	managerclubs	C.D. Guadalajara
Oscar Ruggeri	managerclubs	Estudiantes Tecos
Oscar Ruggeri	managerclubs	Club Atlético Independiente
Oscar Ruggeri	managerclubs	Elche CF
Oscar Ruggeri	managerclubs	Club América
Charlie Mitten	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Charlie Mitten	managerclubs	Newcastle United F.C.
Charlie Mitten	managerclubs	Altrincham F.C.
Giuliano Grazioli	managerclubs	Barnet F.C.
Manuel Sanchís Martínez	managerclubs	CD Tenerife
Manuel Sanchís Martínez	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
Manuel Sanchís Martínez	managerclubs	UD Alzira
George Armstrong	managerclubs	Enderby Town F.C.
George Armstrong	managerclubs	FK Mjølner
George Armstrong	managerclubs	Kuwait national football team
Billy Davies	managerclubs	Motherwell F.C.
Billy Davies	managerclubs	Preston North End F.C.
Billy Davies	managerclubs	Derby County F.C.
Billy Davies	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
John Gorman	managerclubs	Swindon Town F.C.
John Gorman	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
John Gorman	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
John Gorman	managerclubs	Gillingham F.C.
John Gorman	managerclubs	Northampton Town F.C.
John Gorman	managerclubs	Southampton F.C.
Sergi Barjuán	managerclubs	FC Barcelona
Sergi Barjuán	managerclubs	Recreativo de Huelva
Sergi Barjuán	managerclubs	UD Almería
Rahman Rezaei	managerclubs	Paykan F.C.
Rahman Rezaei	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Rahman Rezaei	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Paolo Montero	managerclubs	C.A. Peñarol
Paolo Montero	managerclubs	Boca Unidos
Paolo Montero	managerclubs	Colón de Santa Fe
David Carabott	managerclubs	Balzan Youths F.C.
David Carabott	managerclubs	Marsaxlokk F.C.
David Carabott	managerclubs	Zurrieq F.C.
David Carabott	managerclubs	Marsa F.C.
Michael Hughes	managerclubs	Carrick Rangers F.C.
George Swindin	managerclubs	Peterborough United F.C.
George Swindin	managerclubs	Arsenal F.C.
George Swindin	managerclubs	Norwich City F.C.
George Swindin	managerclubs	Cardiff City F.C.
George Swindin	managerclubs	Kettering Town F.C.
George Swindin	managerclubs	Corby Town F.C.
Bertie Mee	managerclubs	Arsenal F.C.
Dougie Freedman	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Dougie Freedman	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Dougie Freedman	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Tony Popovic	managerclubs	Sydney FC
Tony Popovic	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Tony Popovic	managerclubs	Western Sydney Wanderers FC
Jim Brennan	managerclubs	TFC Academy
Jim Brennan	managerclubs	Toronto FC
Jim Brennan	managerclubs	Aurora United FC
Willie Maley	managerclubs	Celtic F.C.
Jack Crayston	managerclubs	Arsenal F.C.
Jack Crayston	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Neil Webb	managerclubs	Weymouth F.C.
Neil Webb	managerclubs	Reading Town F.C.
Abbas Suan	managerclubs	Bnei Sakhnin
Mark Robins	managerclubs	Rotherham United F.C.
Mark Robins	managerclubs	Barnsley F.C.
Mark Robins	managerclubs	Coventry City F.C.
Mark Robins	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Mark Robins	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Jimmy Delaney	managerclubs	Cork Athletic
Herbert Burgess	managerclubs	MTK Budapest FC
Herbert Burgess	managerclubs	Calcio Padova
Herbert Burgess	managerclubs	A.C. Milan
Herbert Burgess	managerclubs	A.S. Roma
Mike Phelan	managerclubs	Norwich City F.C.
Mike Phelan	managerclubs	Blackpool F.C.
Mike Phelan	managerclubs	Stockport County F.C.
Mike Phelan	managerclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Mike Phelan	managerclubs	Manchester United F.C.
Harry Gregg	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Harry Gregg	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Harry Gregg	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Harry Gregg	managerclubs	Carlisle United F.C.
Jimmy Greenhoff	managerclubs	Rochdale
Frank Stapleton	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Frank Stapleton	managerclubs	New England Revolution
Frank Stapleton	managerclubs	Jordan national football team
Noel Cantwell	managerclubs	Coventry City F.C.
Noel Cantwell	managerclubs	New England Tea Men
Noel Cantwell	managerclubs	Peterborough United F.C.
Noel Cantwell	managerclubs	Jacksonville Tea Men
A. H. Albut	managerclubs	Manchester United F.C.
John Bentley	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
John Bentley	managerclubs	Turton F.C.
John Bentley	managerclubs	Manchester United F.C.
Jack Robson	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Jack Robson	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Jack Robson	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Jack Robson	managerclubs	Manchester United F.C.
John Chapman	managerclubs	Airdrieonians F.C.
John Chapman	managerclubs	Manchester United F.C.
Herbert Bamlett	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Herbert Bamlett	managerclubs	Wigan Borough F.C.
Herbert Bamlett	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Herbert Bamlett	managerclubs	Manchester United F.C.
Lal Hilditch	managerclubs	Manchester United F.C.
Walter Crickmer	managerclubs	Manchester United F.C.
Wilf McGuinness	managerclubs	Manchester United F.C.
Wilf McGuinness	managerclubs	Aris F.C.
Wilf McGuinness	managerclubs	Panachaiki G.C.
Wilf McGuinness	managerclubs	York City F.C.
Scott Duncan	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Scott Duncan	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Scott Duncan	managerclubs	Manchester United F.C.
Scott Duncan	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Frank O'Farrell	managerclubs	Weymouth F.C.
Frank O'Farrell	managerclubs	Torquay United F.C.
Frank O'Farrell	managerclubs	Leicester City F.C.
Frank O'Farrell	managerclubs	Manchester United F.C.
Frank O'Farrell	managerclubs	Cardiff City F.C.
Frank O'Farrell	managerclubs	Iran national football team
Frank O'Farrell	managerclubs	Al-Shaab CSC
Dave Sexton	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Dave Sexton	managerclubs	Chelsea F.C.
Dave Sexton	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Dave Sexton	managerclubs	Manchester United F.C.
Dave Sexton	managerclubs	England national under-21 football team
Dave Sexton	managerclubs	Coventry City F.C.
Terry Neill	managerclubs	Hull City A.F.C.
Terry Neill	managerclubs	Northern Ireland national football team
Terry Neill	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Terry Neill	managerclubs	Arsenal F.C.
Don Howe	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Don Howe	managerclubs	Galatasaray
Don Howe	managerclubs	Arsenal F.C.
Don Howe	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Don Howe	managerclubs	Coventry City F.C.
Shaun Bartlett	managerclubs	Golden Arrows
Shaun Bartlett	managerclubs	University of Pretoria F.C.
Héctor Scarone	managerclubs	Millonarios Fútbol Club
Héctor Scarone	managerclubs	Real Madrid C.F.
Héctor Scarone	managerclubs	Club Nacional de Football
Lyndon Hooper	managerclubs	Toronto Lynx
Michel Pavon	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Élie Baup	managerclubs	AS Saint-Étienne
Élie Baup	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Élie Baup	managerclubs	Toulouse FC
Élie Baup	managerclubs	FC Nantes
Élie Baup	managerclubs	Olympique de Marseille
Tommy Black	managerclubs	Hemel Hempstead Town F.C.
Jack Crompton	managerclubs	Luton Town F.C.
Jack Crompton	managerclubs	Barrow A.F.C.
Allenby Chilton	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Allenby Chilton	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Allenby Chilton	managerclubs	Hartlepool United F.C.
George Allison	managerclubs	Arsenal F.C.
Mick Harford	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Mick Harford	managerclubs	Rotherham United F.C.
Mick Harford	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Mick Harford	managerclubs	Luton Town F.C.
Dave Bassett	managerclubs	Wimbledon F.C.
Dave Bassett	managerclubs	Watford F.C.
Dave Bassett	managerclubs	Sheffield United F.C.
Dave Bassett	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Dave Bassett	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Dave Bassett	managerclubs	Barnsley F.C.
Dave Bassett	managerclubs	Leicester City F.C.
Dave Bassett	managerclubs	Southampton F.C.
Mark Watson	managerclubs	Canada men's national soccer team
Mark Watson	managerclubs	Charleston Battery
Mark Watson	managerclubs	Canada men's national under-20 soccer team
Mark Watson	managerclubs	San Jose Earthquakes
Mark Watson	managerclubs	Orlando City SC
Gerry Daly	managerclubs	Telford United F.C.
Peter Davenport	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Peter Davenport	managerclubs	Bangor City F.C.
Peter Davenport	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Peter Davenport	managerclubs	Southport F.C.
Frank Worthington	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Darren Powell	managerclubs	Hampton & Richmond Borough F.C.
Darren Powell	managerclubs	San Antonio FC
Li Xiaopeng	managerclubs	China PR women's national football team
Li Xiaopeng	managerclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Joe Kennaway	managerclubs	Brown University
Alan McDonald	managerclubs	Glentoran F.C.
David Healy	managerclubs	Linfield F.C.
Jimmy Armfield	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Jimmy Armfield	managerclubs	Leeds United F.C.
Frank Sinclair	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Frank Sinclair	managerclubs	Brackley Town F.C.
Frank Sinclair	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Fatih Tekke	managerclubs	Kayseri Erciyesspor
Fatih Tekke	managerclubs	Boluspor
Tim Flowers	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Tim Flowers	managerclubs	Northampton Town F.C.
Carsten Jancker	managerclubs	SC Neusiedl 1919
Carsten Jancker	managerclubs	SK Rapid Wien
Cesare Maldini	managerclubs	A.C. Milan
Cesare Maldini	managerclubs	Foggia Calcio
Cesare Maldini	managerclubs	Ternana Calcio
Cesare Maldini	managerclubs	Parma F.C.
Cesare Maldini	managerclubs	Italy national football team
Cesare Maldini	managerclubs	Italy national under-21 football team
Kevin Horlock	managerclubs	Needham Market F.C.
Kevin Horlock	managerclubs	Chatham Town F.C.
Kevin Horlock	managerclubs	Maldon & Tiptree F.C.
Kenny Jackett	managerclubs	Watford F.C.
Kenny Jackett	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Kenny Jackett	managerclubs	Millwall F.C.
Kenny Jackett	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Alan Dicks	managerclubs	Bristol City F.C.
Alan Dicks	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Alan Dicks	managerclubs	Al Rayyan SC
Alan Dicks	managerclubs	Fulham F.C.
Alan Dicks	managerclubs	Carolina Dynamo
Alan Dicks	managerclubs	Charleston Battery
Alan Dicks	managerclubs	Apollon Limassol
Ray Lewington	managerclubs	Fulham
Ray Lewington	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Ray Lewington	managerclubs	Brentford F.C.
Ray Lewington	managerclubs	Watford F.C.
Ian Branfoot	managerclubs	Reading F.C.
Ian Branfoot	managerclubs	Southampton F.C.
Ian Branfoot	managerclubs	Fulham F.C.
Don Mackay	managerclubs	Nørresundby BK
Don Mackay	managerclubs	Dundee F.C.
Don Mackay	managerclubs	Coventry City F.C.
Don Mackay	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Don Mackay	managerclubs	Fulham F.C.
Don Mackay	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Aykut Kocaman	managerclubs	İstanbulspor A.Ş.
Aykut Kocaman	managerclubs	Malatyaspor
Aykut Kocaman	managerclubs	Konyaspor
Aykut Kocaman	managerclubs	Ankaraspor A.Ş.
Aykut Kocaman	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Garry O'Connor	managerclubs	Selkirk
Ron Jans	managerclubs	FC Emmen
Ron Jans	managerclubs	FC Groningen
Ron Jans	managerclubs	SC Heerenveen
Ron Jans	managerclubs	Standard de Liège
Ron Jans	managerclubs	PEC Zwolle
Khodadad Azizi	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Khodadad Azizi	managerclubs	Payam Mashhad F.C.
Khodadad Azizi	managerclubs	Esteghlal Ahvaz
Khodadad Azizi	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Brian Talbot	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Brian Talbot	managerclubs	Aldershot F.C.
Brian Talbot	managerclubs	Hibernians F.C.
Brian Talbot	managerclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Brian Talbot	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Brian Talbot	managerclubs	Oxford United F.C.
Brian Talbot	managerclubs	Marsaxlokk F.C.
Ståle Stensaas	managerclubs	Rosenborg Junior Team
Hami Mandıralı	managerclubs	Turkey national under-21 football team
Hami Mandıralı	managerclubs	Trabzonspor
Hami Mandıralı	managerclubs	Antalyaspor
Freddie Goodwin	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Freddie Goodwin	managerclubs	New York Generals
Freddie Goodwin	managerclubs	Brighton and Hove Albion F.C.
Freddie Goodwin	managerclubs	Birmingham City F.C.
Freddie Goodwin	managerclubs	Minnesota Kicks
Gordon Hill	managerclubs	Nova Scotia Clippers
Gordon Hill	managerclubs	Chester City F.C.
Gordon Hill	managerclubs	Hyde United F.C.
Feyyaz Uçar	managerclubs	Çanakkale Dardanel
Feyyaz Uçar	managerclubs	Beşiktaş
Feyyaz Uçar	managerclubs	Karşıyaka S.K.
Feyyaz Uçar	managerclubs	Malatyaspor
Feyyaz Uçar	managerclubs	Mardinspor
Feyyaz Uçar	managerclubs	Altay S.K.
Feyyaz Uçar	managerclubs	Turkey national under-20 football team
Ugo Ehiogu	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C. Reserves and Academy
Rainer Bonhof	managerclubs	Germany national football team
Rainer Bonhof	managerclubs	Germany national under-21 football team
Rainer Bonhof	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Rainer Bonhof	managerclubs	Al Kuwait Kaifan
Rainer Bonhof	managerclubs	Scotland national under-21 football team
Raimond van der Gouw	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Raimond van der Gouw	managerclubs	Vitesse Arnhem
Tony Cottee	managerclubs	Barnet F.C.
Vittorio Pozzo	managerclubs	Italy national football team
Vittorio Pozzo	managerclubs	Torino F.C.
Vittorio Pozzo	managerclubs	A.C. Milan
Gusztáv Sebes	managerclubs	Szentlőrinci AC
Gusztáv Sebes	managerclubs	Csepel SC
Gusztáv Sebes	managerclubs	Budafoki LC
Gusztáv Sebes	managerclubs	Hungary national football team
Gusztáv Sebes	managerclubs	Diósgyőri VTK
Alessio Tacchinardi	managerclubs	U.S. Pergolettese 1932
Alessio Tacchinardi	managerclubs	Brescia Calcio
Ciro Ferrara	managerclubs	Italy national football team
Ciro Ferrara	managerclubs	Juventus F.C.
Ciro Ferrara	managerclubs	Italy national under-21 football team
Ciro Ferrara	managerclubs	U.C. Sampdoria
Ciro Ferrara	managerclubs	Wuhan Zall
Márton Bukovi	managerclubs	Građanski Zagreb
Márton Bukovi	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Márton Bukovi	managerclubs	MTK Hungária
Márton Bukovi	managerclubs	Újpest FC
Márton Bukovi	managerclubs	Hungary national football team
Márton Bukovi	managerclubs	Diósgyőri VTK
Márton Bukovi	managerclubs	Olympiacos F.C.
Sam Allardyce	managerclubs	Limerick F.C.
Sam Allardyce	managerclubs	Preston North End F.C.
Sam Allardyce	managerclubs	Blackpool F.C.
Sam Allardyce	managerclubs	Notts County F.C.
Sam Allardyce	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Sam Allardyce	managerclubs	Newcastle United F.C.
Sam Allardyce	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Sam Allardyce	managerclubs	West Ham United F.C.
Sam Allardyce	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Ray Hudson	managerclubs	Miami Fusion
Ray Hudson	managerclubs	D.C. United
Stig Inge Bjørnebye	managerclubs	Norway national football team
Stig Inge Bjørnebye	managerclubs	IK Start
Lars Bohinen	managerclubs	Asker Fotball
Lars Bohinen	managerclubs	Sandefjord Fotball
Steven Pressley	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Steven Pressley	managerclubs	Falkirk F.C.
Steven Pressley	managerclubs	Coventry City F.C.
Steven Pressley	managerclubs	Fleetwood Town F.C.
Ray Wood	managerclubs	Los Angeles Wolves
Ray Wood	managerclubs	Cyprus national football team
Ray Wood	managerclubs	APOEL F.C.
Ray Wood	managerclubs	Trikala F.C.
Hüseyin Çimşir	managerclubs	Trabzon Akçaabat FK
Hüseyin Çimşir	managerclubs	Akhisar Belediyespor
Hüseyin Çimşir	managerclubs	Osmanlıspor
Şenol Güneş	managerclubs	Trabzonspor
Şenol Güneş	managerclubs	Boluspor
Şenol Güneş	managerclubs	İstanbulspor A.Ş.
Şenol Güneş	managerclubs	Antalyaspor
Şenol Güneş	managerclubs	Sakaryaspor
Şenol Güneş	managerclubs	Turkey national football team
Şenol Güneş	managerclubs	FC Seoul
Rob Newman	managerclubs	Southend United F.C.
Rob Newman	managerclubs	Cambridge United F.C.
Rob Newman	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Mike Pejic	managerclubs	Leek Town F.C.
Mike Pejic	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Mike Pejic	managerclubs	Chester City F.C.
Mike Pejic	managerclubs	Selangor FA
Rodney Marsh	managerclubs	New York Apollo
Rodney Marsh	managerclubs	Carolina Lightnin'
Rodney Marsh	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
George Boateng	managerclubs	Kelantan FA
Tomasz Kłos	managerclubs	ŁKS Łódź
Paul Le Guen	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Paul Le Guen	managerclubs	Olympique Lyonnais
Paul Le Guen	managerclubs	Rangers F.C.
Paul Le Guen	managerclubs	Paris Saint-Germain FC
Paul Le Guen	managerclubs	Cameroon national football team
Paul Le Guen	managerclubs	Oman national football team
Jan Tomaszewski	managerclubs	Widzew Łódź
Khano Smith	managerclubs	Orlando Pride
Garry Birtles	managerclubs	Gresley F.C.
Arthur Lochhead	managerclubs	Leicester City F.C.
Arnold Mühren	managerclubs	FC Volendam
Arnold Mühren	managerclubs	AFC Ajax
Jesper Olsen	managerclubs	Melbourne Heart
Jimmy Nicholl	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Jimmy Nicholl	managerclubs	Millwall F.C.
Jimmy Nicholl	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Jimmy Nicholl	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Jimmy Nicholl	managerclubs	Hibernian F.C.
Jimmy Nicholl	managerclubs	Northern Ireland national football team
Charlie Roberts	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Jimmy Ryan	managerclubs	Luton Town F.C.
Jimmy Ryan	managerclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Jimmy Ryan	managerclubs	Manchester United F.C.
Maurice Setters	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Maurice Setters	managerclubs	Rotherham United F.C.
Maurice Setters	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Maurice Setters	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Jack Smith	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Ian Storey-Moore	managerclubs	Shepshed Charterhouse F.C.
Ian Storey-Moore	managerclubs	Burton Albion F.C.
Dražen Ladić	managerclubs	Croatia national football team
Dražen Ladić	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Dražen Ladić	managerclubs	Al-Hilal FC
Dražen Ladić	managerclubs	Al Ain FC
Jason McAteer	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Abel Xavier	managerclubs	S.C. Olhanense
Abel Xavier	managerclubs	S.C. Farense
Abel Xavier	managerclubs	C.D. Aves
Abel Xavier	managerclubs	Mozambique national football team
Jorginho	managerclubs	America Football Club
Jorginho	managerclubs	Brazil national football team
Jorginho	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Jorginho	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Jorginho	managerclubs	Kashima Antlers
Jorginho	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Jorginho	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Jorginho	managerclubs	Al Wasl FC
Jorginho	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Renato Gaúcho	managerclubs	Madureira Esporte Clube
Renato Gaúcho	managerclubs	Fluminense FC
Renato Gaúcho	managerclubs	CR Vasco da Gama
Renato Gaúcho	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Renato Gaúcho	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Renato Gaúcho	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Co Adriaanse	managerclubs	PEC Zwolle
Co Adriaanse	managerclubs	FC Den Haag
Co Adriaanse	managerclubs	Jong Ajax
Co Adriaanse	managerclubs	Willem II Tilburg
Co Adriaanse	managerclubs	AFC Ajax
Co Adriaanse	managerclubs	AZ
Co Adriaanse	managerclubs	F.C. Porto
Co Adriaanse	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Co Adriaanse	managerclubs	Al-Sadd Sports Club
Hossam Hassan	managerclubs	Al-Masry Club
Hossam Hassan	managerclubs	Itesalat
Hossam Hassan	managerclubs	Zamalek SC
Hossam Hassan	managerclubs	Ismaily
Hossam Hassan	managerclubs	Misr El-Makasa
Hossam Hassan	managerclubs	Jordan national football team
Hossam Hassan	managerclubs	Union Alexandria
Glenn Cockerill	managerclubs	Woking F.C.
Glenn Cockerill	managerclubs	Winchester City F.C.
Mehdi Nafti	managerclubs	Marbella FC
Paul Bravo	managerclubs	Colorado Rapids
Paul Bravo	managerclubs	UCLA Bruins
Paul Bravo	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Johnny Morris	managerclubs	Corby Town
Johnny Morris	managerclubs	Rugby Town F.C.
Johnny Morris	managerclubs	Great Harwood F.C.
Johnny Morris	managerclubs	Oswestry Town F.C.
David McCreery	managerclubs	Carlisle United F.C.
David McCreery	managerclubs	Hartlepool United F.C.
David McCreery	managerclubs	Magway FC
David McCreery	managerclubs	Sabah FA
Wim Jansen	managerclubs	Feyenoord
Wim Jansen	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Wim Jansen	managerclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Wim Jansen	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Wim Jansen	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Wim Jansen	managerclubs	Celtic F.C.
Wim Jansen	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Zvonimir Soldo	managerclubs	Dinamo Zagreb
Zvonimir Soldo	managerclubs	1
Tatu	managerclubs	Dallas Sidekicks
Tatu	managerclubs	Dallas Sidekicks
Leslie Knighton	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Leslie Knighton	managerclubs	Arsenal F.C.
Leslie Knighton	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Leslie Knighton	managerclubs	Birmingham City F.C.
Leslie Knighton	managerclubs	Chelsea F.C.
Leslie Knighton	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Hermann Hreiðarsson	managerclubs	ÍBV Vestmannaeyar
Hermann Hreiðarsson	managerclubs	Fylkir
Torbjörn Nilsson	managerclubs	Jonsereds IF
Torbjörn Nilsson	managerclubs	Örgryte IS
Torbjörn Nilsson	managerclubs	IK Oddevold
Torbjörn Nilsson	managerclubs	Västra Frölunda IF
Torbjörn Nilsson	managerclubs	BK Häcken
Torbjörn Nilsson	managerclubs	Sweden national under-21 football team
Torbjörn Nilsson	managerclubs	Göteborg FC
António Luís Alves Ribeiro Oliveira	managerclubs	F.C. Penafiel
António Luís Alves Ribeiro Oliveira	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
António Luís Alves Ribeiro Oliveira	managerclubs	C.S. Marítimo
António Luís Alves Ribeiro Oliveira	managerclubs	Vitória S.C.
António Luís Alves Ribeiro Oliveira	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
António Luís Alves Ribeiro Oliveira	managerclubs	Gil Vicente F.C.
António Luís Alves Ribeiro Oliveira	managerclubs	S.C. Braga
António Luís Alves Ribeiro Oliveira	managerclubs	Portugal national football team
António Luís Alves Ribeiro Oliveira	managerclubs	FC Porto
Alan A'Court	managerclubs	Stoke City F.C.
Alan A'Court	managerclubs	Nantwich Town F.C.
Mark Wright	managerclubs	Southport F.C.
Mark Wright	managerclubs	Oxford United F.C.
Mark Wright	managerclubs	Chester City F.C.
Mark Wright	managerclubs	Peterborough United F.C.
Mark Wright	managerclubs	Floriana F.C.
Alvin Martin	managerclubs	Southend United F.C.
Steve Bould	managerclubs	Arsenal F.C. Academy
Steve Bould	managerclubs	Arsenal FC
Alan Devonshire	managerclubs	Maidenhead United F.C.
Alan Devonshire	managerclubs	Hampton & Richmond Borough F.C.
Alan Devonshire	managerclubs	Braintree Town F.C.
Szilárd Németh	managerclubs	Manchester United
Szilárd Németh	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ian Porterfield	managerclubs	Rotherham United F.C.
Ian Porterfield	managerclubs	Sheffield United F.C.
Ian Porterfield	managerclubs	Aberdeen F.C.
Ian Porterfield	managerclubs	Reading F.C.
Ian Porterfield	managerclubs	Chelsea F.C.
Ian Porterfield	managerclubs	Zambia national football team
Ian Porterfield	managerclubs	Zimbabwe national football team
Ian Porterfield	managerclubs	Oman national football team
Ian Porterfield	managerclubs	Trinidad and Tobago national football team
Jimmy Sirrel	managerclubs	Brentford F.C.
Jimmy Sirrel	managerclubs	Notts County F.C.
Jimmy Sirrel	managerclubs	Sheffield United F.C.
Klas Ingesson	managerclubs	IF Elfsborg
Brian Horton	managerclubs	Hull City A.F.C.
Brian Horton	managerclubs	Oxford United F.C.
Brian Horton	managerclubs	Manchester City F.C.
Brian Horton	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Brian Horton	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Brian Horton	managerclubs	Port Vale F.C.
Brian Horton	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Ricardo La Volpe	managerclubs	Club de Fútbol Oaxtepec
Ricardo La Volpe	managerclubs	Atlante F.C.
Ricardo La Volpe	managerclubs	Chivas de Guadalajara
Ricardo La Volpe	managerclubs	Querétaro F.C.
Ricardo La Volpe	managerclubs	Club América
Ricardo La Volpe	managerclubs	Club Atlas
Ricardo La Volpe	managerclubs	Club Toluca
Ricardo La Volpe	managerclubs	Mexico national football team
Lee Bradbury	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Lee Bradbury	managerclubs	Portsmouth F.C.
Lee Bradbury	managerclubs	Havant & Waterlooville F.C.
Branko Ivanković	managerclubs	NK Varteks
Branko Ivanković	managerclubs	HNK Segesta
Branko Ivanković	managerclubs	HNK Rijeka
Branko Ivanković	managerclubs	Croatia
Branko Ivanković	managerclubs	Hannover 96
Branko Ivanković	managerclubs	Iran
Branko Ivanković	managerclubs	Iran national under-23 football team
Branko Ivanković	managerclubs	Iran national football team
Branko Ivanković	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Mick Mills	managerclubs	Stoke City F.C.
Mick Mills	managerclubs	Colchester United F.C.
Mick Mills	managerclubs	Birmingham City F.C.
Moharram Navidkia	managerclubs	Sepahan F.C.
Yahya Golmohammadi	managerclubs	Saba Battery FC
Yahya Golmohammadi	managerclubs	Tarbiat Yazd F.C.
Yahya Golmohammadi	managerclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Yahya Golmohammadi	managerclubs	Saba Qom F.C.
Yahya Golmohammadi	managerclubs	Persepolis F.C.
Yahya Golmohammadi	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Yahya Golmohammadi	managerclubs	Zob Ahan F.C.
Mike Walker	managerclubs	Colchester United F.C.
Mike Walker	managerclubs	Norwich City F.C.
Mike Walker	managerclubs	Everton F.C.
Mike Walker	managerclubs	APOEL F.C.
Hans Westerhof	managerclubs	ONS Sneek
Hans Westerhof	managerclubs	Asser Christelijke Voetbalvereniging
Hans Westerhof	managerclubs	FC Groningen
Hans Westerhof	managerclubs	PSV Eindhoven
Hans Westerhof	managerclubs	AFC Ajax
Hans Westerhof	managerclubs	Willem II
Hans Westerhof	managerclubs	Club Deportivo Guadalajara
Hans Westerhof	managerclubs	Chivas USA
Sattar Zare	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Ricardo Zamora	managerclubs	OGC Nice
Ricardo Zamora	managerclubs	Atlético Madrid
Ricardo Zamora	managerclubs	Celta de Vigo
Ricardo Zamora	managerclubs	CD Málaga
Ricardo Zamora	managerclubs	Spain national football team
Ricardo Zamora	managerclubs	RCD Espanyol
Joe Baker	managerclubs	Albion Rovers F.C.
John Hendrie	managerclubs	Barnsley F.C.
Alan Mullery	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Alan Mullery	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Alan Mullery	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Alan Mullery	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Alan Mullery	managerclubs	ATM FA
Alan Mullery	managerclubs	Barnet F.C.
Harry Catterick	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Harry Catterick	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Harry Catterick	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Harry Catterick	managerclubs	Everton F.C.
Harry Catterick	managerclubs	Preston North End F.C.
Alex Young	managerclubs	Glentoran F.C.
Rainer Zobel	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Rainer Zobel	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Rainer Zobel	managerclubs	1
Rainer Zobel	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Rainer Zobel	managerclubs	Al Ahly
Rainer Zobel	managerclubs	Bani Yas
Rainer Zobel	managerclubs	El-Ittihad El-Iskandary
Jorge Burruchaga	managerclubs	Arsenal de Sarandí
Jorge Burruchaga	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Jorge Burruchaga	managerclubs	Club Atlético Independiente
Jorge Burruchaga	managerclubs	Club Atlético Banfield
Jorge Burruchaga	managerclubs	Club Libertad
Jorge Burruchaga	managerclubs	Atlético de Rafaela
Keith Alexander	managerclubs	Lincoln City F.C.
Keith Alexander	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Keith Alexander	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Keith Alexander	managerclubs	Peterborough United F.C.
Keith Alexander	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Rıdvan Dilmen	managerclubs	Vanspor
Rıdvan Dilmen	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Rıdvan Dilmen	managerclubs	Altay S.K.
Rıdvan Dilmen	managerclubs	Adanaspor
Rıdvan Dilmen	managerclubs	Karşıyaka S.K.
Bob John	managerclubs	Torquay United F.C.
Graham Rix	managerclubs	Chelsea F.C.
Graham Rix	managerclubs	Portsmouth F.C.
Graham Rix	managerclubs	Oxford United F.C.
Graham Rix	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Graham Rix	managerclubs	Central F.C.
Graham Rix	managerclubs	A.F.C. Portchester
Marco Materazzi	managerclubs	Chennaiyin FC
Viorel Moldovan	managerclubs	FC Vaslui
Viorel Moldovan	managerclubs	FC Brașov
Viorel Moldovan	managerclubs	FC Sportul Studențesc
Viorel Moldovan	managerclubs	FC Rapid București
Viorel Moldovan	managerclubs	Romania national under-21 football team
Viorel Moldovan	managerclubs	Romania national football team
Viorel Moldovan	managerclubs	AJ Auxerre
Nelinho	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Nelinho	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Toninho Cerezo	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Toninho Cerezo	managerclubs	Kashima Antlers
Toninho Cerezo	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Toninho Cerezo	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Toninho Cerezo	managerclubs	Al-Hilal FC
Toninho Cerezo	managerclubs	Al Shabab
Toninho Cerezo	managerclubs	Al Ain FC
Toninho Cerezo	managerclubs	Sport Club do Recife
John Deehan	managerclubs	Norwich City F.C.
John Deehan	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
John Deehan	managerclubs	Aston Villa F.C.
Keith Armstrong	managerclubs	RoPS
Keith Armstrong	managerclubs	TP-Seinäjoki
Keith Armstrong	managerclubs	FC Haka
Keith Armstrong	managerclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Keith Armstrong	managerclubs	FC Ilves
Steve Burtenshaw	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Steve Burtenshaw	managerclubs	Everton
Steve Burtenshaw	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Steve Burtenshaw	managerclubs	Arsenal F.C.
Frank McLintock	managerclubs	Leicester City F.C.
Frank McLintock	managerclubs	Brentford F.C.
Alan Sunderland	managerclubs	Birkirkara F.C.
Phil Kelso	managerclubs	Hibernian F.C.
Phil Kelso	managerclubs	Arsenal F.C.
Phil Kelso	managerclubs	Fulham F.C.
George Morrell	managerclubs	Greenock Morton F.C.
George Morrell	managerclubs	Arsenal F.C.
Frank Clark	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Frank Clark	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Frank Clark	managerclubs	Manchester City F.C.
Jorge Valdano	managerclubs	Real Madrid C.F.
Jorge Valdano	managerclubs	CD Tenerife
Jorge Valdano	managerclubs	Valencia CF
Pia Sundhage	managerclubs	Hammarby IF DFF
Pia Sundhage	managerclubs	Vallentuna BK
Pia Sundhage	managerclubs	AIK Fotboll Dam
Pia Sundhage	managerclubs	Philadelphia Charge
Pia Sundhage	managerclubs	Boston Breakers
Pia Sundhage	managerclubs	Kolbotn Fotball
Pia Sundhage	managerclubs	KIF Örebro DFF
Pia Sundhage	managerclubs	China women's national football team
Pia Sundhage	managerclubs	United States women's national soccer team
Howard Kendall	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Howard Kendall	managerclubs	Everton F.C.
Howard Kendall	managerclubs	Athletic Bilbao
Howard Kendall	managerclubs	Manchester City F.C.
Howard Kendall	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Howard Kendall	managerclubs	Notts County F.C.
Howard Kendall	managerclubs	Sheffield United F.C.
Miguel Ángel Russo	managerclubs	Club Atlético Lanús
Miguel Ángel Russo	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Miguel Ángel Russo	managerclubs	Universidad de Chile
Miguel Ángel Russo	managerclubs	Rosario Central
Miguel Ángel Russo	managerclubs	UD Salamanca
Miguel Ángel Russo	managerclubs	Monarcas Morelia
Miguel Ángel Russo	managerclubs	Club Atlético Colón
Miguel Ángel Russo	managerclubs	Club Atlético Los Andes
Marcelo Trobbiani	managerclubs	Universitario de Deportes
Marcelo Trobbiani	managerclubs	Provincial Osorno
Marcelo Trobbiani	managerclubs	Boca Juniors
Marcelo Trobbiani	managerclubs	Cobreloa
Marcelo Trobbiani	managerclubs	Cienciano
Marcelo Trobbiani	managerclubs	Argentina national under-20 football team
Marcelo Trobbiani	managerclubs	Sport Huancayo
Jim Magilton	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Jim Magilton	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Jim Magilton	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Jim Magilton	managerclubs	Melbourne Victory F.C.
Jim Magilton	managerclubs	Irish Football Association
Jim Magilton	managerclubs	Northern Ireland national under-21 football team
Damien Richardson	managerclubs	Gillingham F.C.
Damien Richardson	managerclubs	Cork City F.C.
Damien Richardson	managerclubs	Cobh Ramblers F.C.
Damien Richardson	managerclubs	Shelbourne F.C.
Damien Richardson	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Damien Richardson	managerclubs	League of Ireland XI
Damien Richardson	managerclubs	Drogheda United F.C.
Colin Harvey	managerclubs	Everton F.C.
Gordon Chisholm	managerclubs	Dundee United F.C.
Gordon Chisholm	managerclubs	Queen of the South F.C.
Gordon Chisholm	managerclubs	Dundee F.C.
Anghel Iordănescu	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Anghel Iordănescu	managerclubs	Anorthosis Famagusta
Anghel Iordănescu	managerclubs	Romania national football team
Anghel Iordănescu	managerclubs	Greece national football team
Anghel Iordănescu	managerclubs	Al-Hilal FC
Anghel Iordănescu	managerclubs	FC Rapid Bucureşti
Anghel Iordănescu	managerclubs	Al Ain FC
Shefki Kuqi	managerclubs	FC Honka
Shefki Kuqi	managerclubs	FC Inter Turku
Hany Ramzy	managerclubs	ENPPI Club
Hany Ramzy	managerclubs	Egypt national football team
Hany Ramzy	managerclubs	Lierse S.K.
Hany Ramzy	managerclubs	Wadi Degla FC
Frank Klopas	managerclubs	Chicago Storm
Frank Klopas	managerclubs	Chicago Fire S.C.
Frank Klopas	managerclubs	Montreal Impact
Domingos Paciência	managerclubs	FC Porto B
Domingos Paciência	managerclubs	U.D. Leiria
Domingos Paciência	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Domingos Paciência	managerclubs	S.C. Braga
Domingos Paciência	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Domingos Paciência	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Domingos Paciência	managerclubs	Kayserispor
Domingos Paciência	managerclubs	Vitória F.C.
Gary Johnson	managerclubs	Newmarket Town F.C.
Gary Johnson	managerclubs	Cambridge United F.C.
Gary Johnson	managerclubs	Kettering Town F.C.
Gary Johnson	managerclubs	Latvia national football team
Gary Johnson	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Gary Johnson	managerclubs	Bristol City F.C.
Gary Johnson	managerclubs	Peterborough United F.C.
Gary Johnson	managerclubs	Northampton Town F.C.
Peter Ndlovu	managerclubs	Zimbabwe national football team
Arne Friedrich	managerclubs	Germany national youth football team
Graeme Sharp	managerclubs	Oldham Athletic F.C.
Graeme Sharp	managerclubs	Bangor City F.C.
Kevin Sheedy	managerclubs	Tranmere Rovers
Milorad Pavić	managerclubs	Red Star Belgrade
Milorad Pavić	managerclubs	Standard Liège
Milorad Pavić	managerclubs	Club Brugge
Milorad Pavić	managerclubs	R.F.C. de Liège
Milorad Pavić	managerclubs	Athletic Bilbao
Milorad Pavić	managerclubs	S.L. Benfica
Milorad Pavić	managerclubs	CD Málaga
Milorad Pavić	managerclubs	FC Rouen
Milorad Pavić	managerclubs	FK Vojvodina
Kevin Ratcliffe	managerclubs	Chester City F.C.
Kevin Ratcliffe	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
T. G. Jones	managerclubs	Pwllheli F.C.
T. G. Jones	managerclubs	Bangor City F.C.
T. G. Jones	managerclubs	Rhyl F.C.
Leo Beenhakker	managerclubs	Go Ahead Eagles
Leo Beenhakker	managerclubs	SC Veendam
Leo Beenhakker	managerclubs	SC Cambuur
Leo Beenhakker	managerclubs	Feyenoord
Leo Beenhakker	managerclubs	AFC Ajax
Leo Beenhakker	managerclubs	Real Zaragoza
Leo Beenhakker	managerclubs	FC Volendam
Alan Buckley	managerclubs	Walsall
Alan Buckley	managerclubs	Walsall F.C.
Alan Buckley	managerclubs	Kettering Town F.C.
Alan Buckley	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Alan Buckley	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Alan Buckley	managerclubs	Lincoln City F.C.
Warren Barton	managerclubs	San Diego Flash
Gerry Francis	managerclubs	Exeter City F.C.
Gerry Francis	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Gerry Francis	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Gerry Francis	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Bobby Gould	managerclubs	Chelsea F.C.
Bobby Gould	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Bobby Gould	managerclubs	Coventry City F.C.
Bobby Gould	managerclubs	Wimbledon F.C.
Bobby Gould	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Bobby Gould	managerclubs	Wales national football team
Bobby Gould	managerclubs	Cardiff City F.C.
George Mutch	managerclubs	Southport F.C.
George Mutch	managerclubs	Banks O' Dee F.C.
Alex Smith	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Alex Smith	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Alex Smith	managerclubs	Scotland national under-19 football team
Alex Smith	managerclubs	St Mirren F.C.
Alex Smith	managerclubs	Aberdeen F.C.
Alex Smith	managerclubs	Clyde F.C.
Alex Smith	managerclubs	Scotland national under-21 football team
Alex Smith	managerclubs	Dundee United F.C.
Alex Smith	managerclubs	Ross County F.C.
Dave Hickson	managerclubs	Ballymena United F.C.
Dave Hickson	managerclubs	Ballymena United
Dave Hickson	managerclubs	Bangor F.C.
Steve Hodge	managerclubs	Notts County F.C.
Bengt Andersson	managerclubs	Kållered SK
Bertil Johansson	managerclubs	IFK Göteborg
Reinaldo Merlo	managerclubs	Club Atlético Los Andes
Reinaldo Merlo	managerclubs	Club Atlético River Plate
Reinaldo Merlo	managerclubs	Argentina national under-20 football team
Reinaldo Merlo	managerclubs	Argentina national under-17 football team
Reinaldo Merlo	managerclubs	Club Bolívar
Reinaldo Merlo	managerclubs	Deportes Temuco
Reinaldo Merlo	managerclubs	Chacarita Juniors
Reinaldo Merlo	managerclubs	Atlético Nacional
Reinaldo Merlo	managerclubs	Club Atlético Belgrano
Stefan Rehn	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Stefan Rehn	managerclubs	IFK Göteborg
Stefan Rehn	managerclubs	Jitex BK
Stefan Rehn	managerclubs	Göteborg FC
Claude Puel	managerclubs	AS Monaco FC
Claude Puel	managerclubs	Lille OSC
Claude Puel	managerclubs	Olympique Lyonnais
Claude Puel	managerclubs	OGC Nice
Claude Puel	managerclubs	Southampton F.C.
John McGinlay	managerclubs	Gresley F.C.
John McGinlay	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Phil Brown	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Phil Brown	managerclubs	Derby County F.C.
Phil Brown	managerclubs	Hull City A.F.C.
Phil Brown	managerclubs	Preston North End F.C.
Phil Brown	managerclubs	Southend United F.C.
Thomas Holm	managerclubs	Nordstrand IF
Aidy Boothroyd	managerclubs	Watford F.C.
Aidy Boothroyd	managerclubs	Colchester United F.C.
Aidy Boothroyd	managerclubs	Coventry City F.C.
Aidy Boothroyd	managerclubs	Northampton Town F.C.
Aidy Boothroyd	managerclubs	England national under-20 football team
Aidy Boothroyd	managerclubs	England national under-19 football team
Aidy Boothroyd	managerclubs	England national under-21 football team
Stevie Crawford	managerclubs	East Fife F.C.
Stevie Crawford	managerclubs	Falkirk F.C.
Stevie Crawford	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Robert Fleck	managerclubs	Gorleston F.C.
Robert Fleck	managerclubs	Diss Town F.C.
Nigel Spink	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
David Merrington	managerclubs	Sunderland A.F.C.
David Merrington	managerclubs	Leeds United F.C.
David Merrington	managerclubs	Southampton F.C.
Rune Bratseth	managerclubs	Rosenborg BK
Manuel Fernandes	managerclubs	Vitória F.C.
Manuel Fernandes	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Manuel Fernandes	managerclubs	A.D. Ovarense
Manuel Fernandes	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Manuel Fernandes	managerclubs	S.C. Campomaiorense
Manuel Fernandes	managerclubs	F.C. Tirsense
Manuel Fernandes	managerclubs	C.D. Santa Clara
Francisco Palencia	managerclubs	Club Universidad Nacional
Aleksandrs Starkovs	managerclubs	FK Daugava Rīga
Aleksandrs Starkovs	managerclubs	Latvia national under-21 football team
Aleksandrs Starkovs	managerclubs	Skonto FC
Aleksandrs Starkovs	managerclubs	Latvia national football team
Aleksandrs Starkovs	managerclubs	FC Spartak Moscow
Danny Gabbidon	managerclubs	Cardiff City F.C.
Djézon Boutoille	managerclubs	Calais RUFC
Gary Holt	managerclubs	Falkirk F.C.
Colin Cooper	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Colin Cooper	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Colin Cooper	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Doriva	managerclubs	Ituano Futebol Clube
Doriva	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Doriva	managerclubs	CR Vasco da Gama
Doriva	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Doriva	managerclubs	São Paulo FC
Doriva	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Doriva	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Hiromi Hara	managerclubs	Urawa Reds
Hiromi Hara	managerclubs	FC Tokyo
David Zdrilic	managerclubs	Sydney United
Danny Dichio	managerclubs	Toronto FC Academy
Fabrizio Ravanelli	managerclubs	Juventus F.C.
Fabrizio Ravanelli	managerclubs	AC Ajaccio
Liam Daish	managerclubs	Havant & Waterlooville F.C.
Liam Daish	managerclubs	Welling United F.C.
Liam Daish	managerclubs	Ebbsfleet United F.C.
Liam Daish	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Carolina Morace	managerclubs	S.S. Lazio
Carolina Morace	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Carolina Morace	managerclubs	Italy women's national football team
Carolina Morace	managerclubs	Canada women's national soccer team
Boro Primorac	managerclubs	AS Cannes
Boro Primorac	managerclubs	Valenciennes FC
Boro Primorac	managerclubs	Guinea-Bissau national football team
Boro Primorac	managerclubs	Nagoya Grampus
Boro Primorac	managerclubs	Arsenal F.C.
Sigi Schmid	managerclubs	UCLA Bruins men's soccer
Sigi Schmid	managerclubs	United States men's national under-20 soccer team
Sigi Schmid	managerclubs	LA Galaxy
Sigi Schmid	managerclubs	Columbus Crew
Sigi Schmid	managerclubs	Seattle Sounders FC
Alan Stubbs	managerclubs	Hibernian F.C.
Alan Stubbs	managerclubs	Rotherham United F.C.
Javier Clemente	managerclubs	Arenas Club de Getxo
Javier Clemente	managerclubs	CD Basconia
Javier Clemente	managerclubs	Bilbao Athletic
Javier Clemente	managerclubs	Athletic Bilbao
Javier Clemente	managerclubs	RCD Espanyol
Javier Clemente	managerclubs	Atlético Madrid
Javier Clemente	managerclubs	Spain national football team
Leighton O'Brien	managerclubs	Seattle Sounders Women
Steve Cotterill	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Steve Cotterill	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Steve Cotterill	managerclubs	Stoke City F.C.
Steve Cotterill	managerclubs	Burnley F.C.
Steve Cotterill	managerclubs	Notts County F.C.
Steve Cotterill	managerclubs	Portsmouth F.C.
Steve Cotterill	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Steve Cotterill	managerclubs	Bristol City F.C.
Fredi Bobic	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Fredi Bobic	managerclubs	VfB Stuttgart
Cesare Prandelli	managerclubs	Atalanta B.C.
Cesare Prandelli	managerclubs	U.S. Lecce
Cesare Prandelli	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Cesare Prandelli	managerclubs	S.S.C. Venezia
Cesare Prandelli	managerclubs	Parma F.C.
Cesare Prandelli	managerclubs	A.S. Roma
Cesare Prandelli	managerclubs	ACF Fiorentina
Ian Crook	managerclubs	Northern Spirit F.C.
Ian Crook	managerclubs	Newcastle Jets
Ian Crook	managerclubs	American Samoa national football team
Ian Crook	managerclubs	Australia national under-20 football team
Ian Crook	managerclubs	Sydney FC
Ian Crook	managerclubs	Avispa Fukuoka
Ian Crook	managerclubs	Norwich City F.C.
Ian Crook	managerclubs	Sydney Olympic Football Club
Tom Manley	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Javad Nekounam	managerclubs	Iran national football team
Andrejs Štolcers	managerclubs	JFK Olimps Rīga
Andrejs Štolcers	managerclubs	Royal Russell School
Željko Petrović	managerclubs	Boavista FC
Željko Petrović	managerclubs	RKC Waalwijk
Željko Petrović	managerclubs	Hamburger SV
Željko Petrović	managerclubs	West Ham United F.C.
Željko Petrović	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Željko Petrović	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Željko Petrović	managerclubs	Al-Shaab CSC
Željko Petrović	managerclubs	Serbia national football team
Željko Petrović	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Franky Vercauteren	managerclubs	C.S. Braine
Franky Vercauteren	managerclubs	KV Mechelen
Franky Vercauteren	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Franky Vercauteren	managerclubs	Anderlecht
Franky Vercauteren	managerclubs	Belgium national football team
Franky Vercauteren	managerclubs	K.R.C. Genk
Jan Poštulka	managerclubs	Bohemians 1905
Jan Poštulka	managerclubs	FC Hradec Králové
Jan Poštulka	managerclubs	L.D. Alajuelense
Jan Poštulka	managerclubs	SK Kladno
Jan Poštulka	managerclubs	Sparta Prague
Jan Poštulka	managerclubs	C.S.D. Municipal
Jan Poštulka	managerclubs	FK Teplice
Jan Poštulka	managerclubs	SK Dynamo České Budějovice
Eric Gerets	managerclubs	R.F.C. de Liège
Eric Gerets	managerclubs	Lierse S.K.
Eric Gerets	managerclubs	Club Brugge K.V.
Eric Gerets	managerclubs	PSV Eindhoven
Eric Gerets	managerclubs	1. FC Kaiserslautern
Eric Gerets	managerclubs	VfL Wolfsburg
Eric Gerets	managerclubs	Galatasaray S.K.
Eric Gerets	managerclubs	Olympique de Marseille
Eric Gerets	managerclubs	Al-Hilal FC
Keith Ryan	managerclubs	Wycombe Wanderers
Paul Van Himst	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Paul Van Himst	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
Paul Van Himst	managerclubs	Belgium national football team
Pop Robson	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Pop Robson	managerclubs	Carlisle United F.C.
Tina Theune	managerclubs	Germany women's national football team
César Luis Menotti	managerclubs	Newell's Old Boys
César Luis Menotti	managerclubs	Club Atlético Huracán
César Luis Menotti	managerclubs	Argentina national football team
César Luis Menotti	managerclubs	FC Barcelona
César Luis Menotti	managerclubs	Boca Juniors
César Luis Menotti	managerclubs	Atlético Madrid
César Luis Menotti	managerclubs	Club Atlético River Plate
César Luis Menotti	managerclubs	C.A. Peñarol
César Luis Menotti	managerclubs	Mexico national football team
Luigi Delneri	managerclubs	U.S.D. Opitergina
Luigi Delneri	managerclubs	A.S.D. Pro Gorizia
Luigi Delneri	managerclubs	A.S. Partinicaudace
Luigi Delneri	managerclubs	Teramo Calcio
Luigi Delneri	managerclubs	Ravenna Calcio
Luigi Delneri	managerclubs	Novara Calcio
Luigi Delneri	managerclubs	A.G. Nocerina 1910
Luigi Delneri	managerclubs	Ternana Calcio
Luigi Delneri	managerclubs	Empoli F.C.
Steve Claridge	managerclubs	Portsmouth F.C.
Steve Claridge	managerclubs	Weymouth F.C.
Steve Claridge	managerclubs	Millwall F.C.
Steve Claridge	managerclubs	Salisbury F.C.
Edmund Goodman	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Sean Connor	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Sean Connor	managerclubs	Bohemian F.C.
Sean Connor	managerclubs	Dundalk F.C.
Sean Connor	managerclubs	Galway United F.C.
Sean Connor	managerclubs	CAPS United F.C.
Sean Connor	managerclubs	Black Leopards F.C.
Avi Nimni	managerclubs	Maccabi Tel Aviv
Gary Naysmith	managerclubs	East Fife F.C.
Carlos Reinoso	managerclubs	Club América
Carlos Reinoso	managerclubs	Jaibos Tampico Madero
Carlos Reinoso	managerclubs	Club Atlas
Carlos Reinoso	managerclubs	UANL Tigres
Carlos Reinoso	managerclubs	Club Deportivo Veracruz
Carlos Reinoso	managerclubs	Toros Neza
Carlos Reinoso	managerclubs	Club León
Vladislav Bogićević	managerclubs	New York Centaurs
Vladislav Bogićević	managerclubs	FR Yugoslavia national football team
Vladislav Bogićević	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Chris Powell	managerclubs	Leicester City F.C.
Chris Powell	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Chris Powell	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Chris Powell	managerclubs	Derby County F.C.
Dedé	managerclubs	Eskişehirspor
Andreas Köpke	managerclubs	Germany national football team
Hamza Hamzaoğlu	managerclubs	Malatyaspor
Hamza Hamzaoğlu	managerclubs	Eyüpspor
Hamza Hamzaoğlu	managerclubs	Denizlispor
Hamza Hamzaoğlu	managerclubs	Akhisar Belediyespor
Hamza Hamzaoğlu	managerclubs	Turkey national football team
Hamza Hamzaoğlu	managerclubs	Galatasaray S.K.
Hamza Hamzaoğlu	managerclubs	Bursaspor
Oğuz Çetin	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Oğuz Çetin	managerclubs	Fenerbahçe
Oğuz Çetin	managerclubs	Kayseri Erciyesspor
Oğuz Çetin	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Oğuz Çetin	managerclubs	Diyarbakırspor
Oğuz Çetin	managerclubs	Turkey national football team
Oğuz Çetin	managerclubs	Khazar Lankaran FK
Paulo Autuori	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Paulo Autuori	managerclubs	America Football Club
Paulo Autuori	managerclubs	Esporte Clube São Bento
Paulo Autuori	managerclubs	Marília Atlético Clube
Paulo Autuori	managerclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Paulo Autuori	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Paulo Autuori	managerclubs	Vitória S.C.
Paulo Autuori	managerclubs	C.D. Nacional
Vlastislav Mareček	managerclubs	1
Vlastislav Mareček	managerclubs	Svit Zlín
Vlastislav Mareček	managerclubs	FC Tescoma Zlín
Vlastislav Mareček	managerclubs	Czech Republic national under-19 football team
Bert van Marwijk	managerclubs	Fortuna Sittard
Bert van Marwijk	managerclubs	Feyenoord
Bert van Marwijk	managerclubs	Borussia Dortmund
Bert van Marwijk	managerclubs	Netherlands national football team
Bert van Marwijk	managerclubs	Hamburger SV
Bert van Marwijk	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Eddy Wauters	managerclubs	Royal Antwerp FC
Claude Le Roy	managerclubs	Amiens SC
Claude Le Roy	managerclubs	Grenoble Foot 38
Claude Le Roy	managerclubs	Al-Shabab
Claude Le Roy	managerclubs	Cameroon national football team
Claude Le Roy	managerclubs	Senegal national football team
Claude Le Roy	managerclubs	Malaysia national football team
Claude Le Roy	managerclubs	RC Strasbourg
Claude Le Roy	managerclubs	Shaanxi Chanba
Alex Miller	managerclubs	South China AA
Alex Miller	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Alex Miller	managerclubs	St Mirren F.C.
Alex Miller	managerclubs	Hibernian F.C.
Alex Miller	managerclubs	Aberdeen F.C.
Alex Miller	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Alex Miller	managerclubs	AIK Fotboll
Alex Miller	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Søren Lerby	managerclubs	FC Bayern Munich
Herbert Prohaska	managerclubs	FK Austria Wien
Herbert Prohaska	managerclubs	Austria national football team
Ian McCall	managerclubs	Clydebank F.C.
Ian McCall	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Ian McCall	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Ian McCall	managerclubs	Falkirk F.C.
Ian McCall	managerclubs	Dundee United F.C.
Ian McCall	managerclubs	Queen of the South F.C.
Ian McCall	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Ian McCall	managerclubs	Ayr United F.C.
Andy Ducat	managerclubs	Fulham F.C.
Ruy Ramos	managerclubs	Japan national beach soccer team
Ruy Ramos	managerclubs	Kashiwa Reysol
Ruy Ramos	managerclubs	Tokyo Verdy
Ruy Ramos	managerclubs	FC Gifu
Rubén Omar Romano	managerclubs	Atlético Celaya
Rubén Omar Romano	managerclubs	Tecos UAG
Rubén Omar Romano	managerclubs	Monarcas Morelia
Rubén Omar Romano	managerclubs	C.F. Pachuca
Rubén Omar Romano	managerclubs	Club Deportivo Cruz Azul
Rubén Omar Romano	managerclubs	Club Atlas
Rubén Omar Romano	managerclubs	Club América
Rubén Omar Romano	managerclubs	Santos Laguna
Alfio Basile	managerclubs	Chacarita Juniors
Alfio Basile	managerclubs	Rosario Central
Alfio Basile	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Alfio Basile	managerclubs	Racing de Córdoba
Alfio Basile	managerclubs	Instituto de Córdoba
Alfio Basile	managerclubs	Club Atlético Huracán
Alfio Basile	managerclubs	Club Nacional de Football
Darren Ward	managerclubs	Swindon Town F.C.
Karim Bagheri	managerclubs	Persepolis F.C.
Wim Jonk	managerclubs	individual trainer AFC Ajax youth academy
Wim Jonk	managerclubs	head of academy AFC Ajax
Dejan Stanković	managerclubs	Udinese Calcio
Dejan Stanković	managerclubs	Inter Milan
Dragan Stojković	managerclubs	Nagoya Grampus
Dragan Stojković	managerclubs	Guangzhou R&F
Erik Thorstvedt	managerclubs	Tufte IL
John Hughes	managerclubs	Falkirk F.C.
John Hughes	managerclubs	Hibernian F.C.
John Hughes	managerclubs	Livingston F.C.
John Hughes	managerclubs	Hartlepool United F.C.
John Hughes	managerclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Abe Lenstra	managerclubs	SC Heerenveen
Gero Bisanz	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Gero Bisanz	managerclubs	TuS Lindlar
Gero Bisanz	managerclubs	1
Gero Bisanz	managerclubs	Germany national football B team
Gero Bisanz	managerclubs	Germany women's national football team
Silvia Neid	managerclubs	Germany women's national football team
Vicente del Bosque	managerclubs	Real Madrid Castilla
Vicente del Bosque	managerclubs	Real Madrid C.F.
Vicente del Bosque	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Vicente del Bosque	managerclubs	Spain national football team
Jonas Thern	managerclubs	IFK Värnamo
Jonas Thern	managerclubs	Halmstads BK
Edgaras Jankauskas	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Edgaras Jankauskas	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Edgaras Jankauskas	managerclubs	FK Trakai
Edgaras Jankauskas	managerclubs	Lithuania national football team
Klaus Augenthaler	managerclubs	FC Bayern Munich
Klaus Augenthaler	managerclubs	Grazer AK
Klaus Augenthaler	managerclubs	1
Klaus Augenthaler	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Klaus Augenthaler	managerclubs	VfL Wolfsburg
Klaus Augenthaler	managerclubs	SpVgg Unterhaching
John Aloisi	managerclubs	Brisbane Roar FC
Eirik Bakke	managerclubs	Sogndal Fotball
Nir Klinger	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Nir Klinger	managerclubs	Beitar Avraham Be'er Sheva F.C.
Nir Klinger	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Nir Klinger	managerclubs	AEK Larnaca
Nir Klinger	managerclubs	AEP Paphos FC
Nir Klinger	managerclubs	AEL Limassol
Nir Klinger	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Nir Klinger	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Shaun Teale	managerclubs	Burscough F.C.
Shaun Teale	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Shaun Teale	managerclubs	Chorley F.C.
Mehmet Aurélio	managerclubs	Kasımpaşa S.K.
Mehmet Aurélio	managerclubs	Göztepe S.K.
Simon Charlton	managerclubs	Mildenhall Town F.C.
Barry Nicholson	managerclubs	Fleetwood Town F.C.
Abel Balbo	managerclubs	F.C. Treviso
Abel Balbo	managerclubs	U.S.D. Arezzo
Jim McLean	managerclubs	Dundee United F.C.
Luka Peruzović	managerclubs	Hajduk Split
Luka Peruzović	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Luka Peruzović	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Luka Peruzović	managerclubs	K.R.C. Genk
Luka Peruzović	managerclubs	Olympique de Marseille
Luka Peruzović	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Luka Peruzović	managerclubs	Standard de Liège
Bob McNab	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Bob McNab	managerclubs	Tacoma Stars
Bob McNab	managerclubs	San Jose Grizzlies
Bob McNab	managerclubs	Portsmouth F.C.
Hao Haidong	managerclubs	Dalian Shide F.C.
Barry Hunter	managerclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Barry Hunter	managerclubs	Swindon Town F.C.
Lefter Küçükandonyadis	managerclubs	Egaleo F.C.
Lefter Küçükandonyadis	managerclubs	Supersport United FC
Lefter Küçükandonyadis	managerclubs	Samsunspor
Lefter Küçükandonyadis	managerclubs	Orduspor
Lefter Küçükandonyadis	managerclubs	Mersin Idman Yurdu
Lefter Küçükandonyadis	managerclubs	Boluspor
Tommy Miller	managerclubs	Swindon Town F.C.
Cihat Arman	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Cihat Arman	managerclubs	Turkey national football team
Cihat Arman	managerclubs	Beyoğluspor
Cihat Arman	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Cihat Arman	managerclubs	İstanbulspor A.Ş.
Cihat Arman	managerclubs	Kasımpaşa S.K.
Cihat Arman	managerclubs	Yeşildirek
Mariano García Remón	managerclubs	Real Madrid Castilla
Mariano García Remón	managerclubs	Sporting de Gijón
Mariano García Remón	managerclubs	Albacete Balompié
Mariano García Remón	managerclubs	UD Las Palmas
Mariano García Remón	managerclubs	UD Salamanca
Mariano García Remón	managerclubs	CD Numancia
Mariano García Remón	managerclubs	Córdoba CF
Mariano García Remón	managerclubs	Real Madrid C.F.
Mariano García Remón	managerclubs	Cádiz CF
Ian Murray	managerclubs	Dumbarton F.C.
Ian Murray	managerclubs	St Mirren F.C.
Mustafa Denizli	managerclubs	Galatasaray S.K.
Mustafa Denizli	managerclubs	Alemannia Aachen
Mustafa Denizli	managerclubs	Kocaelispor
Mustafa Denizli	managerclubs	Turkey national football team
Mustafa Denizli	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Mustafa Denizli	managerclubs	Manisaspor
Mustafa Denizli	managerclubs	PAS Tehran F.C.
Mustafa Denizli	managerclubs	Persepolis F.C.
Mixu Paatelainen	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Mixu Paatelainen	managerclubs	Turun Palloseura
Mixu Paatelainen	managerclubs	Hibernian F.C.
Mixu Paatelainen	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Mixu Paatelainen	managerclubs	Finland national football team
Mixu Paatelainen	managerclubs	Dundee United F.C.
Ayhan Akman	managerclubs	Galatasaray A2
Ayhan Akman	managerclubs	Kayseri Erciyesspor
Ayhan Akman	managerclubs	Karşıyaka S.K.
Ayhan Akman	managerclubs	Sarıyer S.K.
Ayhan Akman	managerclubs	Galatasaray S.K.
Ergün Penbe	managerclubs	Hacettepe Spor Kulübü
Ergün Penbe	managerclubs	Mersin Idman Yurdu
Ergün Penbe	managerclubs	Kartalspor
Ergün Penbe	managerclubs	Kayseri Erciyesspor
Gavin Williams	managerclubs	Merthyr Town F.C.
Steve Lomas	managerclubs	St Neots Town F.C.
Steve Lomas	managerclubs	St Johnstone F.C.
Steve Lomas	managerclubs	Millwall F.C.
Malky Mackay	managerclubs	Watford F.C.
Malky Mackay	managerclubs	Cardiff City F.C.
Malky Mackay	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Brian Flynn	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Brian Flynn	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Brian Flynn	managerclubs	Wales national under-21 football team
Brian Flynn	managerclubs	Wales national football team
Brian Flynn	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Roy Hodgson	managerclubs	Halmstads BK
Roy Hodgson	managerclubs	Bristol City F.C.
Roy Hodgson	managerclubs	IK Oddevold
Roy Hodgson	managerclubs	Örebro SK
Roy Hodgson	managerclubs	Malmö FF
Roy Hodgson	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Roy Hodgson	managerclubs	Switzerland national football team
Roy Hodgson	managerclubs	Internazionale
Rubén de la Red	managerclubs	Real Madrid C.F.
Rubén de la Red	managerclubs	Getafe CF B
Pep Guardiola	managerclubs	FC Barcelona B
Pep Guardiola	managerclubs	FC Barcelona
Pep Guardiola	managerclubs	FC Bayern Munich
Pep Guardiola	managerclubs	Manchester City F.C.
Lee Carsley	managerclubs	Coventry City F.C.
Lee Carsley	managerclubs	Sheffield United F.C.
Lee Carsley	managerclubs	Brentford F.C. Reserves and Academy
Lee Carsley	managerclubs	Brentford F.C.
John Pickering	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
John Pickering	managerclubs	Lincoln City F.C.
Bobby Saxton	managerclubs	Exeter City F.C.
Bobby Saxton	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Bobby Saxton	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Bobby Saxton	managerclubs	York City F.C.
Bobby Saxton	managerclubs	Newcastle United F.C.
Gordon Lee	managerclubs	Port Vale F.C.
Gordon Lee	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Gordon Lee	managerclubs	Newcastle United F.C.
Gordon Lee	managerclubs	Everton F.C.
Gordon Lee	managerclubs	Preston North End F.C.
Gordon Lee	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Gordon Lee	managerclubs	Leicester City F.C.
Ken Furphy	managerclubs	Workington A.F.C.
Ken Furphy	managerclubs	Watford F.C.
Ken Furphy	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Ken Furphy	managerclubs	Sheffield United F.C.
Ken Furphy	managerclubs	New York Cosmos
Ken Furphy	managerclubs	Miami Toros
Ken Furphy	managerclubs	Detroit Express
Ken Furphy	managerclubs	Washington Diplomats
Ronnie Radford	managerclubs	Worcester City F.C.
Thomas H. McIntosh	managerclubs	Darlington F.C.
Thomas H. McIntosh	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Thomas H. McIntosh	managerclubs	Everton F.C.
Billy Bingham	managerclubs	Southport F.C.
Billy Bingham	managerclubs	Northern Ireland national football team
Billy Bingham	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Billy Bingham	managerclubs	Linfield F.C.
Billy Bingham	managerclubs	Greece national football team
Billy Bingham	managerclubs	Everton F.C.
Billy Bingham	managerclubs	P.A.O.K. F.C.
Billy Bingham	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Hassan Shehata	managerclubs	Zamalek SC
Hassan Shehata	managerclubs	Al Wasl FC
Hassan Shehata	managerclubs	Al-Merreikh
Hassan Shehata	managerclubs	Ittihad El-Shorta
Hassan Shehata	managerclubs	Al-Ittihad Al-Sakndary
Hassan Shehata	managerclubs	El Minya FC
Gabriel Calderón	managerclubs	Caen
Gabriel Calderón	managerclubs	Lausanne Sports
Gabriel Calderón	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Gabriel Calderón	managerclubs	Oman national football team
Gabriel Calderón	managerclubs	Al-Ittihad
Gabriel Calderón	managerclubs	Al-Hilal FC
Gabriel Calderón	managerclubs	Baniyas SC
Gabriel Calderón	managerclubs	Bahrain national football team
Gabriel Calderón	managerclubs	Real Betis
Karl-Heinz Riedle	managerclubs	Fulham F.C.
Ronnie Moran	managerclubs	Liverpool F.C.
Derek Dooley	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Valérien Ismaël	managerclubs	Hannover 96 II
Valérien Ismaël	managerclubs	VfL Wolfsburg II
Valérien Ismaël	managerclubs	1
Valérien Ismaël	managerclubs	VfL Wolfsburg
Paulino Alcántara	managerclubs	Spain national football team
Paulino Alcántara	managerclubs	Catalonia national football team
Patrick Lodewijks	managerclubs	Feyenoord
Patrick Lodewijks	managerclubs	Netherlands
Patrick Lodewijks	managerclubs	Everton
Cliff Britton	managerclubs	Burnley F.C.
Cliff Britton	managerclubs	Everton F.C.
Cliff Britton	managerclubs	Preston North End F.C.
Cliff Britton	managerclubs	Hull City A.F.C.
Gary Bollan	managerclubs	Livingston F.C.
Gary Bollan	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Gary Bollan	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
José Pékerman	managerclubs	Chacarita Juniors
José Pékerman	managerclubs	Argentinos Juniors
José Pékerman	managerclubs	Colo-Colo
José Pékerman	managerclubs	Argentina national under-20 football team
José Pékerman	managerclubs	Argentina national football team
José Pékerman	managerclubs	Club Toluca
José Pékerman	managerclubs	UANL Tigres
José Pékerman	managerclubs	Colombia national football team
Alexander Zickler	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Wynton Rufer	managerclubs	North Shore United
Wynton Rufer	managerclubs	New Zealand women's national football team
Wynton Rufer	managerclubs	New Zealand Knights FC
Wynton Rufer	managerclubs	Papua New Guinea national football team
Ahmad Reza Abedzadeh	managerclubs	Saipa
Ahmad Reza Abedzadeh	managerclubs	Esteghlal Ahvaz
Ahmad Reza Abedzadeh	managerclubs	Persepolis
Ahmad Reza Abedzadeh	managerclubs	Steel Azin
Ahmad Reza Abedzadeh	managerclubs	Los Angeles Blues
Ahmad Reza Abedzadeh	managerclubs	Rah Ahan
Elvir Rahimić	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Udo Lattek	managerclubs	Germany national football team
Udo Lattek	managerclubs	FC Bayern Munich
Udo Lattek	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Udo Lattek	managerclubs	Borussia Dortmund
Udo Lattek	managerclubs	FC Barcelona
Udo Lattek	managerclubs	1
Udo Lattek	managerclubs	FC Schalke 04
Jan Michaelsen	managerclubs	F.C. Copenhagen Reserves and Youth Team
Jan Michaelsen	managerclubs	Denmark national under-17 football team
Erich Ribbeck	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Erich Ribbeck	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Erich Ribbeck	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Erich Ribbeck	managerclubs	1
Erich Ribbeck	managerclubs	Germany national football team
Erich Ribbeck	managerclubs	Borussia Dortmund
Erich Ribbeck	managerclubs	Bayer Leverkusen
Erich Ribbeck	managerclubs	Bayern Munich
Jim McInally	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Jim McInally	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Jim McInally	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Jim McInally	managerclubs	Peterhead F.C.
Heshmat Mohajerani	managerclubs	Iran national under-20 football team
Heshmat Mohajerani	managerclubs	Iran national under-23 football team
Heshmat Mohajerani	managerclubs	Iran national football team
Heshmat Mohajerani	managerclubs	Al-Shaab
Heshmat Mohajerani	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Heshmat Mohajerani	managerclubs	Al-Wahda Club
Heshmat Mohajerani	managerclubs	Oman national football team
Heshmat Mohajerani	managerclubs	Al-Ahly Doha
Mario Yepes	managerclubs	Deportivo Cali
Henryk Kasperczak	managerclubs	FC Metz
Henryk Kasperczak	managerclubs	AS Saint-Étienne
Henryk Kasperczak	managerclubs	Racing Strasbourg
Henryk Kasperczak	managerclubs	Racing Club de Paris
Henryk Kasperczak	managerclubs	Montpellier HSC
Henryk Kasperczak	managerclubs	Lille OSC
Henryk Kasperczak	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
Henryk Kasperczak	managerclubs	Tunisia national football team
Henryk Kasperczak	managerclubs	SC Bastia
Pierre Littbarski	managerclubs	Yokohama F.C.
Pierre Littbarski	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Pierre Littbarski	managerclubs	MSV Duisburg
Pierre Littbarski	managerclubs	Yokohama FC
Pierre Littbarski	managerclubs	Sydney FC
Pierre Littbarski	managerclubs	Avispa Fukuoka
Pierre Littbarski	managerclubs	Saipa F.C.
Pierre Littbarski	managerclubs	FC Vaduz
Pierre Littbarski	managerclubs	VfL Wolfsburg
John McKenna	managerclubs	Liverpool
William Edward Barclay	managerclubs	Everton F.C.
William Edward Barclay	managerclubs	Liverpool F.C.
Neale Cooper	managerclubs	Ross County F.C.
Neale Cooper	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Neale Cooper	managerclubs	Gillingham F.C.
Neale Cooper	managerclubs	Peterhead F.C.
Ståle Solbakken	managerclubs	HamKam
Ståle Solbakken	managerclubs	F.C. Copenhagen
Ståle Solbakken	managerclubs	1
Ståle Solbakken	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ståle Solbakken	managerclubs	Copenhagen
Toni Koskela	managerclubs	Klubi-04
Toni Koskela	managerclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Radomir Antić	managerclubs	Real Zaragoza
Radomir Antić	managerclubs	Real Madrid C.F.
Radomir Antić	managerclubs	Real Oviedo
Radomir Antić	managerclubs	Atlético de Madrid
Radomir Antić	managerclubs	FC Barcelona
Radomir Antić	managerclubs	Celta de Vigo
Jozef Vengloš	managerclubs	Sydney Prague
Jozef Vengloš	managerclubs	New South Wales
Jozef Vengloš	managerclubs	Australia national association football team
Jozef Vengloš	managerclubs	MFK Košice
Jozef Vengloš	managerclubs	Czechoslovakia U-23
Jozef Vengloš	managerclubs	Š.K. Slovan Bratislava
Jozef Vengloš	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Jozef Vengloš	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Kevin O'Connor	managerclubs	Brentford F.C. Reserves and Academy
Nikos Karageorgiou	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Nikos Karageorgiou	managerclubs	P.A.O.K. F.C.
Nikos Karageorgiou	managerclubs	Ergotelis F.C.
Nikos Karageorgiou	managerclubs	Panetolikos F.C.
Nikos Karageorgiou	managerclubs	Levadiakos F.C.
Nikos Karageorgiou	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Nikos Karageorgiou	managerclubs	AEL Kalloni F.C.
John Hughes	managerclubs	Stranraer F.C.
Ferenc Bene	managerclubs	Újpest FC
Li Yi	managerclubs	Shenzhen Ruby
Li Jinyu	managerclubs	China women's national football team
Li Jinyu	managerclubs	Shenyang Shenbei F.C.
Li Jinyu	managerclubs	Shijiazhuang Ever Bright
Jimmy Quinn	managerclubs	Reading F.C.
Jimmy Quinn	managerclubs	Swindon Town F.C.
Jimmy Quinn	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Jimmy Quinn	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Jimmy Quinn	managerclubs	Egersund IK
Jimmy Quinn	managerclubs	Cambridge United F.C.
Jimmy Quinn	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Jimmy Quinn	managerclubs	Nantwich Town F.C.
Ove Kindvall	managerclubs	IFK Göteborg
Mark Howard	managerclubs	Oklahoma City Energy
Pedro Emanuel	managerclubs	FC Porto
Pedro Emanuel	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Pedro Emanuel	managerclubs	F.C. Arouca
Pedro Emanuel	managerclubs	Apollon Limassol
Maurice Ross	managerclubs	Sola FK
Maurice Ross	managerclubs	Egersunds IK
Dave Bowen	managerclubs	Northampton Town F.C.
Dave Bowen	managerclubs	Wales national football team
Tony Caig	managerclubs	Carlisle United F.C.
Jimmy Bloomfield	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Jimmy Bloomfield	managerclubs	Leicester City F.C.
Gary Caldwell	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Hope Powell	managerclubs	England women's national football team
Hope Powell	managerclubs	Great Britain women's Olympic football team
Arsenio Iglesias	managerclubs	Deportivo de La Coruña B
Arsenio Iglesias	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Arsenio Iglesias	managerclubs	Hércules CF
Arsenio Iglesias	managerclubs	Real Zaragoza
Arsenio Iglesias	managerclubs	Burgos CF
Arsenio Iglesias	managerclubs	Elche CF
Arsenio Iglesias	managerclubs	AD Almería
Gabri García	managerclubs	FC Barcelona B
Gabri García	managerclubs	Barcelona
Manuel Cajuda	managerclubs	S.C. Farense
Manuel Cajuda	managerclubs	Portimonense S.C.
Manuel Cajuda	managerclubs	S.C. Olhanense
Manuel Cajuda	managerclubs	Louletano D.C.
Manuel Cajuda	managerclubs	S.C.U. Torreense
Manuel Cajuda	managerclubs	O Elvas C.A.D.
Manuel Cajuda	managerclubs	U.D. Leiria
Manuel Cajuda	managerclubs	S.C. Braga
Tord Grip	managerclubs	KB Karlskoga
Tord Grip	managerclubs	Örebro SK
Tord Grip	managerclubs	Degerfors IF
Tord Grip	managerclubs	Sweden national football team
Tord Grip	managerclubs	Malmö FF
Tord Grip	managerclubs	Pol. Nuovo Campobasso Calcio
Tord Grip	managerclubs	Norway national football team
Laurie Scott	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Laurie Scott	managerclubs	Hendon F.C.
Laurie Scott	managerclubs	Hitchin Town F.C.
Mihails Zemļinskis	managerclubs	Latvia national under-21 football team
Bernd Schuster	managerclubs	Fortuna Köln
Bernd Schuster	managerclubs	1
Bernd Schuster	managerclubs	Xerez CD
Bernd Schuster	managerclubs	Shakhtar Donetsk
Bernd Schuster	managerclubs	Levante UD
Bernd Schuster	managerclubs	Getafe CF
Bernd Schuster	managerclubs	Real Madrid C.F.
Bernd Schuster	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Bernd Schuster	managerclubs	Málaga CF
Karl Marginson	managerclubs	F.C. United of Manchester
Aleksandar Vasoski	managerclubs	FK Metalurg Skopje
Aleksandar Vasoski	managerclubs	FK Vardar
Jeff Strasser	managerclubs	CS Fola Esch
Jeff Strasser	managerclubs	Fola Esch
Per-Mathias Høgmo	managerclubs	Gratangen IL
Per-Mathias Høgmo	managerclubs	Tromsdalen UIL
Per-Mathias Høgmo	managerclubs	Tromsø IL
Per-Mathias Høgmo	managerclubs	Fossum IF
Per-Mathias Høgmo	managerclubs	Norway U-19
Per-Mathias Høgmo	managerclubs	Norway U-15
Per-Mathias Høgmo	managerclubs	Norway U-16
Per-Mathias Høgmo	managerclubs	Moss FK
Per-Mathias Høgmo	managerclubs	Norway U-17
Pat Fenlon	managerclubs	Shelbourne F.C.
Pat Fenlon	managerclubs	Derry City F.C.
Pat Fenlon	managerclubs	Republic of Ireland national under-23 football team
Pat Fenlon	managerclubs	Bohemian F.C.
Pat Fenlon	managerclubs	Hibernian F.C.
Pat Fenlon	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Javier Aguirre	managerclubs	Atlante F.C.
Javier Aguirre	managerclubs	C.F. Pachuca
Javier Aguirre	managerclubs	Mexico national football team
Javier Aguirre	managerclubs	CA Osasuna
Javier Aguirre	managerclubs	Atlético Madrid
Javier Aguirre	managerclubs	Real Zaragoza
Javier Aguirre	managerclubs	RCD Espanyol
Javier Aguirre	managerclubs	Japan national football team
Steve McClaren	managerclubs	Manchester United F.C.
Steve McClaren	managerclubs	England national football team
Steve McClaren	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Steve McClaren	managerclubs	England
Steve McClaren	managerclubs	FC Twente
Steve McClaren	managerclubs	VfL Wolfsburg
Steve McClaren	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Jerry Kerr	managerclubs	Peebles Rovers F.C.
Jerry Kerr	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Jerry Kerr	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Jerry Kerr	managerclubs	Dundee United F.C.
Jerry Kerr	managerclubs	→ Dallas Tornado
Jerry Kerr	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Fan Chun Yip	managerclubs	Hong Kong Pegasus FC
Fan Chun Yip	managerclubs	Hong Kong national football team
Nicolae Dobrin	managerclubs	FC Argeș Pitești
Nicolae Dobrin	managerclubs	CS Botoșani
Arie van Lent	managerclubs	1
Arie van Lent	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Arie van Lent	managerclubs	Kickers Offenbach
Arie van Lent	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
John Lambie	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
John Lambie	managerclubs	Partick Thistle F.C.
John Lambie	managerclubs	Falkirk F.C.
Chung Ho Yin	managerclubs	Eastern AA
Mauro Tassotti	managerclubs	A.C. Milan Primavera
Mauro Tassotti	managerclubs	A.C. Milan
Mauro Tassotti	managerclubs	Ukraine national football team
László Bölöni	managerclubs	AS Nancy-Lorraine
László Bölöni	managerclubs	Romania national football team
László Bölöni	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
László Bölöni	managerclubs	Stade Rennais
László Bölöni	managerclubs	AS Monaco
László Bölöni	managerclubs	Al-Jazira Club
László Bölöni	managerclubs	Standard Liège
László Bölöni	managerclubs	Al-Wahda Club
László Bölöni	managerclubs	RC Lens
Sergei Gurenko	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Sergei Gurenko	managerclubs	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Sergei Gurenko	managerclubs	FC Krasnodar
Sergei Gurenko	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Sergei Gurenko	managerclubs	FC Amkar Perm
Sergei Gurenko	managerclubs	Royal Standard de Liège
Sergei Gurenko	managerclubs	Serbia national football team
Adam Blacklaw	managerclubs	Clitheroe F.C.
Damian Mori	managerclubs	Adelaide City
Mirjalol Qosimov	managerclubs	FC Bunyodkor
Mirjalol Qosimov	managerclubs	Uzbekistan national football team
José de la Paz Herrera	managerclubs	C.D. Motagua
José de la Paz Herrera	managerclubs	C.D. Olimpia
José de la Paz Herrera	managerclubs	Real C.D. España
José de la Paz Herrera	managerclubs	C.D. Marathón
José de la Paz Herrera	managerclubs	C.D. Broncos
José de la Paz Herrera	managerclubs	Honduras national football team
José de la Paz Herrera	managerclubs	Pumas UNAH
Sean Hessey	managerclubs	Marine F.C.
Falko Götz	managerclubs	Hertha BSC II
Falko Götz	managerclubs	Hertha BSC
Falko Götz	managerclubs	1860
Falko Götz	managerclubs	Holstein Kiel
Falko Götz	managerclubs	Vietnam national football team
Falko Götz	managerclubs	FC Erzgebirge Aue
Falko Götz	managerclubs	1
Falko Götz	managerclubs	FSV Frankfurt
Wolfgang Wolf	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Wolfgang Wolf	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Wolfgang Wolf	managerclubs	VfL Wolfsburg
Wolfgang Wolf	managerclubs	1
Wolfgang Wolf	managerclubs	Skoda Xanthi FC
Wolfgang Wolf	managerclubs	Kickers Offenbach
Wolfgang Wolf	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Pál Dárdai	managerclubs	Hertha BSC
Pál Dárdai	managerclubs	Hungary national football team
Zeljko Kalac	managerclubs	Sydney FC
Zeljko Kalac	managerclubs	Western Sydney Wanderers FC
Ólafur Örn Bjarnason	managerclubs	Knattspyrnudeild UMFG
Jóhannes Harðarson	managerclubs	Flekkerøy IL
Jóhannes Harðarson	managerclubs	ÍBV
Arnar Viðarsson	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Eyjólfur Sverrisson	managerclubs	Iceland national football team
Eyjólfur Sverrisson	managerclubs	Iceland national under-21 football team
Eyjólfur Sverrisson	managerclubs	VfL Wolfsburg
Arnar Grétarsson	managerclubs	Breiðablik UBK
Arnar Grétarsson	managerclubs	AEK Athens F.C.
Arnar Grétarsson	managerclubs	Club Brugge
Rúnar Kristinsson	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Rúnar Kristinsson	managerclubs	Lillestrøm SK
Alan Oakes	managerclubs	Chester City F.C.
John Hollins	managerclubs	Chelsea F.C.
John Hollins	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
John Hollins	managerclubs	Swansea City A.F.C.
John Hollins	managerclubs	Rochdale A.F.C.
John Hollins	managerclubs	Stockport County F.C.
John Hollins	managerclubs	Crawley Town F.C.
John Hollins	managerclubs	Weymouth F.C.
Russell Latapy	managerclubs	Falkirk F.C.
Russell Latapy	managerclubs	Trinidad and Tobago national football team
Russell Latapy	managerclubs	Boavista F.C.
Russell Latapy	managerclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Richard Naylor	managerclubs	18.0
Richard Naylor	managerclubs	Leeds United F.C.
Zhu Guanghu	managerclubs	China national football team
Zhu Guanghu	managerclubs	Shenzhen Jianlibao
Zhu Guanghu	managerclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Zhu Guanghu	managerclubs	Shaanxi Neo-China Chanba F.C.
Pei Encai	managerclubs	Bayi Chaoneng
Pei Encai	managerclubs	Bayi Youth
Pei Encai	managerclubs	China national under-20 football team
Pei Encai	managerclubs	Bayi Football Team
Pei Encai	managerclubs	Bayi
Pei Encai	managerclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Pei Encai	managerclubs	China women's national football team
Guy Whittingham	managerclubs	Newport
Guy Whittingham	managerclubs	A.F.C. Newbury
Guy Whittingham	managerclubs	Portsmouth F.C.
Nicky Forster	managerclubs	Brentford F.C.
Nicky Forster	managerclubs	Dover Athletic F.C.
Nicky Forster	managerclubs	Staines Town F.C.
Avram Grant	managerclubs	Hapoel Petah Tikva
Avram Grant	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Avram Grant	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Avram Grant	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Avram Grant	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Avram Grant	managerclubs	Israel national football team
Avram Grant	managerclubs	Chelsea F.C.
Avram Grant	managerclubs	Portsmouth F.C.
Terry Pathmanathan	managerclubs	Courts Young Lions
Terry Pathmanathan	managerclubs	Tanjong Pagar United
Terry Burton	managerclubs	Wimbledon F.C.
Terry Burton	managerclubs	Watford F.C.
Terry Burton	managerclubs	Cardiff City F.C.
Terry Burton	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Terry Burton	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Terry Burton	managerclubs	Arsenal F.C.
Arif Erdem	managerclubs	İstanbul Büyükşehir Belediyespor
Jimmy Bullard	managerclubs	Leatherhead F.C.
Yves Vanderhaeghe	managerclubs	K.V. Kortrijk
Yves Vanderhaeghe	managerclubs	K.V. Oostende
Mbo Mpenza	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Mbo Mpenza	managerclubs	Anderlecht U13
Mbo Mpenza	managerclubs	Belgium national football team
Serhiy Rebrov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Lee McCulloch	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Graham Kavanagh	managerclubs	Carlisle United F.C.
Willie Ormond	managerclubs	St Johnstone F.C.
Willie Ormond	managerclubs	Scotland national football team
Willie Ormond	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Willie Ormond	managerclubs	Hibernian F.C.
Christoph Daum	managerclubs	1
Christoph Daum	managerclubs	VfB Stuttgart
Christoph Daum	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Christoph Daum	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Christoph Daum	managerclubs	FK Austria Wien
Christoph Daum	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Mordechai Spiegler	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Mordechai Spiegler	managerclubs	Hapoel Haifa
Mordechai Spiegler	managerclubs	Beitar Tel Aviv
Mordechai Spiegler	managerclubs	Maccabi Netanya
Mordechai Spiegler	managerclubs	Hapoel Tel Aviv
Mordechai Spiegler	managerclubs	Maccabi Jaffa
Mordechai Spiegler	managerclubs	Hapoel Tzafririm Holon F.C.
Gabriel Hanot	managerclubs	France national football team
Aurelio Vidmar	managerclubs	Adelaide United
Aurelio Vidmar	managerclubs	Adelaide United
Aurelio Vidmar	managerclubs	Australia
Aurelio Vidmar	managerclubs	Australia national under-23 association football team
Aurelio Vidmar	managerclubs	Australia national under-20 association football team
Aurelio Vidmar	managerclubs	Bangkok Glass F.C.
Tom Parker	managerclubs	Norwich City F.C.
Tom Parker	managerclubs	Southampton F.C.
Tony Vidmar	managerclubs	Adelaide United FC
Tony Vidmar	managerclubs	South Australian Sports Institute Football Program
Tony Vidmar	managerclubs	Australia national under-17 football team
Alan Kernaghan	managerclubs	Clyde F.C.
Alan Kernaghan	managerclubs	Dundee F.C.
Alan Kernaghan	managerclubs	Brentford F.C.
Alan Kernaghan	managerclubs	Glentoran F.C.
José Nasazzi	managerclubs	Uruguay national football team
Joe Shaw	managerclubs	Arsenal F.C.
Dave Mackay	managerclubs	Swindon Town F.C.
Dave Mackay	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Dave Mackay	managerclubs	Derby County F.C.
Dave Mackay	managerclubs	Walsall F.C.
Dave Mackay	managerclubs	Al-Arabi SC
Dave Mackay	managerclubs	Al-Shabab
Dave Mackay	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Dave Mackay	managerclubs	Birmingham City F.C.
Nicolás Córdova	managerclubs	Chile national under-20 football team
Nicolás Córdova	managerclubs	Club Deportivo Palestino
John Trollope	managerclubs	Swindon Town F.C.
Wilf Copping	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Chris Morgan	managerclubs	Sheffield United F.C.
Chris Morgan	managerclubs	21.0
Bo Svensson	managerclubs	1. FSV Mainz 05
Michael Silberbauer	managerclubs	FC Biel-Bienne
Rune Skarsfjord	managerclubs	Rosenborg BK
Rune Skarsfjord	managerclubs	FK Haugesund
Rune Skarsfjord	managerclubs	SK Brann
Rune Skarsfjord	managerclubs	Hønefoss BK
Vidar Davidsen	managerclubs	Bærum SK
Vidar Davidsen	managerclubs	Strømmen IF
Vidar Davidsen	managerclubs	Vålerenga Fotball
Vidar Davidsen	managerclubs	FC Lyn Oslo
Vidar Davidsen	managerclubs	Strømsgodset IF
Terry Fenwick	managerclubs	Portsmouth F.C.
Terry Fenwick	managerclubs	Northampton Town F.C.
Terry Fenwick	managerclubs	San Juan Jabloteh
Terry Fenwick	managerclubs	Central F.C.
Terry Fenwick	managerclubs	C.S. Visé
Mike Summerbee	managerclubs	Stockport County F.C.
Walley Barnes	managerclubs	Wales national football team
Arne Erlandsen	managerclubs	Bærum SK
Arne Erlandsen	managerclubs	Lillestrøm SK
Arne Erlandsen	managerclubs	IFK Göteborg
Arne Erlandsen	managerclubs	Ham-Kam
Arne Erlandsen	managerclubs	Kisa
Arne Erlandsen	managerclubs	Moss FK
Arne Erlandsen	managerclubs	Fredrikstad FK
Giovanni Silva de Oliveira	managerclubs	Olympiacos F.C.
Barry Fry	managerclubs	Dunstable Town F.C.
Barry Fry	managerclubs	Hillingdon Borough F.C.
Barry Fry	managerclubs	Bedford Town F.C.
Barry Fry	managerclubs	Barnet F.C.
Barry Fry	managerclubs	Maidstone United F.C.
Barry Fry	managerclubs	Southend United F.C.
Barry Fry	managerclubs	Birmingham City F.C.
Barry Fry	managerclubs	Peterborough United F.C.
Gjorgji Hristov	managerclubs	FK Metalurg Skopje
Artim Šakiri	managerclubs	FK Shkëndija
Artim Šakiri	managerclubs	FK Kukësi
Kevin Muscat	managerclubs	Melbourne Victory FC
Jean-Paul de Marigny	managerclubs	Marconi Stallions FC
Jean-Paul de Marigny	managerclubs	Newcastle Jets FC
Jean-Paul de Marigny	managerclubs	Sydney United 58 FC
Jean-Paul de Marigny	managerclubs	NSW Institute of Sport
Jean-Paul de Marigny	managerclubs	Australia national under-17 football team
Jean-Paul de Marigny	managerclubs	Melbourne Victory FC
Mike Newell	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Mike Newell	managerclubs	Luton Town F.C.
Mike Newell	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Lei Clijsters	managerclubs	K. Patro Eisden Maasmechelen
Lei Clijsters	managerclubs	K.A.A. Gent
Lei Clijsters	managerclubs	K.F.C. Lommel S.K.
Lei Clijsters	managerclubs	KFC Diest
Lei Clijsters	managerclubs	KV Mechelen
Lei Clijsters	managerclubs	K.S.K. Tongeren
Hallvar Thoresen	managerclubs	Strømsgodset IF
Hallvar Thoresen	managerclubs	SK Brann
Hallvar Thoresen	managerclubs	Odd Grenland B.K.
Hallvar Thoresen	managerclubs	Lillestrøm SK
Hallvar Thoresen	managerclubs	Skeid Fotball
Hallvar Thoresen	managerclubs	Norway U21
Hallvar Thoresen	managerclubs	FC Twente, scout
Hallvar Thoresen	managerclubs	Rosenborg BK, scout
Mark McGhee	managerclubs	Reading F.C.
Mark McGhee	managerclubs	Leicester City F.C.
Mark McGhee	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Mark McGhee	managerclubs	Millwall F.C.
Mark McGhee	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Mark McGhee	managerclubs	Motherwell F.C.
Mark McGhee	managerclubs	Aberdeen F.C.
Mark McGhee	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Mark McGhee	managerclubs	Scotland national football team
Jimmy Logie	managerclubs	Ebbsfleet United F.C.
Lionel Smith	managerclubs	Ebbsfleet United F.C.
John Wile	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
John Wile	managerclubs	Peterborough United F.C.
Nihat Kahveci	managerclubs	Villarreal CF B
Paolo Negro	managerclubs	U.S. Zagarolo
Ronnie Rooke	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Ronnie Rooke	managerclubs	Bedford Town F.C.
Ronnie Rooke	managerclubs	Haywards Heath Town F.C.
Ronnie Rooke	managerclubs	Addlestone & Weybridge Town F.C.
Patrick Ntsoelengoe	managerclubs	South Africa national under-23 football team
Frank Moss	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Robert Mambo Mumba	managerclubs	Dalkurd FF
Sunday Oliseh	managerclubs	K.A.S. Eupen
Sunday Oliseh	managerclubs	R.C.S. Verviétois
Sunday Oliseh	managerclubs	Nigeria national football team
Samson Siasia	managerclubs	Nigeria national under-20 football team
Samson Siasia	managerclubs	Nigeria national under-23 football team
Samson Siasia	managerclubs	Nigeria national football team
Samson Siasia	managerclubs	PLS India football team
Emmanuel Amunike	managerclubs	Al Hazm
Emmanuel Amunike	managerclubs	Bridge Boys F.C.
Emmanuel Amunike	managerclubs	Ocean Boys F.C.
Emmanuel Amunike	managerclubs	Nigeria national under-17 football team
Daniel Amokachi	managerclubs	Nasarawa United F.C.
Daniel Amokachi	managerclubs	Nigeria national football team
Daniel Amokachi	managerclubs	Enyimba International F.C.
Daniel Amokachi	managerclubs	Ifeanyi Ubah F.C.
Daniel Amokachi	managerclubs	JS Hercules
Alan Curbishley	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Alan Curbishley	managerclubs	West Ham United F.C.
Garba Lawal	managerclubs	Lobi Stars F.C.
Garba Lawal	managerclubs	Nigeria national under-17 football team
Willie Watson	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Willie Watson	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Steve Corica	managerclubs	Sydney FC
Zdeněk Zeman	managerclubs	Palermo
Zdeněk Zeman	managerclubs	S.S.D. Licata 1931
Zdeněk Zeman	managerclubs	U.S. Foggia
Zdeněk Zeman	managerclubs	Parma F.C.
Zdeněk Zeman	managerclubs	F.C. Messina Peloro
Zdeněk Zeman	managerclubs	S.S. Lazio
Zdeněk Zeman	managerclubs	A.S. Roma
Zdeněk Zeman	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Euzebiusz Smolarek	managerclubs	Feyenoord
John Coughlin	managerclubs	St Mirren F.C.
John Coughlin	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
John Coughlin	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
John Coughlin	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Ian Holloway	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Ian Holloway	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ian Holloway	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Ian Holloway	managerclubs	Leicester City F.C.
Ian Holloway	managerclubs	Blackpool F.C.
Ian Holloway	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Ian Holloway	managerclubs	Millwall F.C.
Gordon Cowans	managerclubs	Burnley F.C.
Gordon Cowans	managerclubs	Aston Villa F.C.
Artur Jorge	managerclubs	Vitória S.C.
Artur Jorge	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Artur Jorge	managerclubs	Portimonense S.C.
Artur Jorge	managerclubs	F.C. Porto
Artur Jorge	managerclubs	RCF Paris
Artur Jorge	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Artur Jorge	managerclubs	S.L. Benfica
Artur Jorge	managerclubs	Switzerland national football team
Dave Smith	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Dave Smith	managerclubs	Southend United F.C.
Dave Smith	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Dave Smith	managerclubs	Dundee F.C.
Dave Smith	managerclubs	Torquay United F.C.
Robbie Neilson	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Paul Hartley	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Paul Hartley	managerclubs	Dundee F.C.
Paul Okon	managerclubs	APIA Leichhardt
Paul Okon	managerclubs	Australia national football team
Paul Okon	managerclubs	Gold Coast United
Paul Okon	managerclubs	Australia national under-20 football team
Paul Okon	managerclubs	Australia Olympic football team
Paul Okon	managerclubs	Central Coast Mariners FC
Harry Bradshaw	managerclubs	Burnley F.C.
Harry Bradshaw	managerclubs	Arsenal F.C.
Harry Bradshaw	managerclubs	Fulham F.C.
Sergei Pavlovich Baltacha	managerclubs	Caledonian F.C.
Sergei Pavlovich Baltacha	managerclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Juan Antonio Pizzi	managerclubs	Club Atlético Colón
Juan Antonio Pizzi	managerclubs	Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres
Juan Antonio Pizzi	managerclubs	Club de Deportes Santiago Morning
Juan Antonio Pizzi	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Juan Antonio Pizzi	managerclubs	Rosario Central
Juan Antonio Pizzi	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Juan Antonio Pizzi	managerclubs	Valencia CF
Juan Antonio Pizzi	managerclubs	Club León
Juan Antonio Pizzi	managerclubs	Chile national football team
Peter Shirtliff	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Peter Shirtliff	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Peter Shirtliff	managerclubs	Bury F.C.
Jock Rutherford	managerclubs	Stoke City F.C.
Tony Book	managerclubs	Manchester City F.C.
Terry Paine	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Sylvinho	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Sylvinho	managerclubs	Sport Recife
Sylvinho	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Sylvinho	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Sylvinho	managerclubs	Inter Milan
Stephen Craigan	managerclubs	Motherwell
Jack Butler	managerclubs	R. Daring Club Molenbeek
Jack Butler	managerclubs	Belgium national football team
Jack Butler	managerclubs	Torquay United F.C.
Jack Butler	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Jack Butler	managerclubs	Colchester United F.C.
John Hackworth	managerclubs	Wake Forest Demon Deacons women's soccer
John Hackworth	managerclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
John Hackworth	managerclubs	South Florida Bulls men's soccer
John Hackworth	managerclubs	United States men's national under-17 soccer team
John Hackworth	managerclubs	United States men's national soccer team
John Hackworth	managerclubs	Philadelphia Union
Roland Nilsson	managerclubs	Coventry City F.C.
Roland Nilsson	managerclubs	GAIS
Roland Nilsson	managerclubs	Malmö FF
Roland Nilsson	managerclubs	F.C. Copenhagen
Roland Nilsson	managerclubs	Sweden national under-17 football team
Velibor Vasović	managerclubs	FK Partizan
Velibor Vasović	managerclubs	FK Proleter Zrenjanin
Velibor Vasović	managerclubs	Angers SCO
Velibor Vasović	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Velibor Vasović	managerclubs	Zamalek SC
Velibor Vasović	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Velibor Vasović	managerclubs	Red Star Belgrade
Velibor Vasović	managerclubs	AC Bellinzona
Gunter Van Handenhoven	managerclubs	Anderlecht U16
Gunter Van Handenhoven	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Ubaldo Fillol	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Bruno Pezzey	managerclubs	Austria national under-21 football team
Martin Hayes	managerclubs	Bishop's Stortford F.C.
Martin Hayes	managerclubs	Wingate & Finchley F.C.
Martin Hayes	managerclubs	Dover Athletic F.C.
Martin Hayes	managerclubs	Waltham Abbey F.C.
Renê Weber	managerclubs	America Football Club
Renê Weber	managerclubs	Club Sporting Cristal
Renê Weber	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Renê Weber	managerclubs	Al Shabab Al Arabi Club
Renê Weber	managerclubs	Al Sharjah SC
Renê Weber	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Renê Weber	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
Renê Weber	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Renê Weber	managerclubs	Grêmio
Jonatan Johansson	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Jonatan Johansson	managerclubs	Motherwell F.C.
George Hardwick	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
George Hardwick	managerclubs	Netherlands national football team
George Hardwick	managerclubs	PSV Eindhoven
George Hardwick	managerclubs	Sunderland A.F.C.
George Hardwick	managerclubs	Gateshead F.C.
Paul Fairclough	managerclubs	Hertford Town F.C.
Paul Fairclough	managerclubs	Stevenage F.C.
Paul Fairclough	managerclubs	England C national football team
Paul Fairclough	managerclubs	Barnet F.C.
Josef Hickersberger	managerclubs	Austria national football team
Josef Hickersberger	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Josef Hickersberger	managerclubs	Austria Wien
Josef Hickersberger	managerclubs	Al-Ahli
Josef Hickersberger	managerclubs	Bahrain national football team
Josef Hickersberger	managerclubs	El Mokawloon SC
Josef Hickersberger	managerclubs	Al-Shaab CSC
Josef Hickersberger	managerclubs	Al Wasl FC
Josef Hickersberger	managerclubs	Al-Ittihad
Vlastimil Petržela	managerclubs	SK Slavia Prague
Vlastimil Petržela	managerclubs	Slavia Prague
Vlastimil Petržela	managerclubs	FC Slovan Liberec
Vlastimil Petržela	managerclubs	Sparta Prague
Vlastimil Petržela	managerclubs	Bohemians 1905
Vlastimil Petržela	managerclubs	FK Mladá Boleslav
Vlastimil Petržela	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Vlastimil Petržela	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Vlastimil Petržela	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Bobby Campbell	managerclubs	Fulham F.C.
Bobby Campbell	managerclubs	Portsmouth F.C.
Bobby Campbell	managerclubs	Al Qadsia Kuwait
Bobby Campbell	managerclubs	Chelsea F.C.
Bobby Campbell	managerclubs	Al-Arabi SC
Walter Novellino	managerclubs	Perugia Calcio
Walter Novellino	managerclubs	A.S. Gualdo Calcio
Walter Novellino	managerclubs	Ravenna Calcio
Walter Novellino	managerclubs	S.S.C. Venezia
Walter Novellino	managerclubs	S.S.C. Napoli
Walter Novellino	managerclubs	Piacenza Calcio
Walter Novellino	managerclubs	U.C. Sampdoria
Walter Novellino	managerclubs	Torino F.C.
John Moore	managerclubs	Luton Town F.C.
Henk Wisman	managerclubs	FC Volendam
Henk Wisman	managerclubs	FC Den Bosch
Henk Wisman	managerclubs	Armenia national football team
Henk Wisman	managerclubs	FC Pyunik
Henk Wisman	managerclubs	Fortuna Sittard
Henk Wisman	managerclubs	Almere City FC
Henk Wisman	managerclubs	Chiangrai United F.C.
Henk Wisman	managerclubs	Ter Leede
Warren Feeney	managerclubs	Salisbury City F.C.
Warren Feeney	managerclubs	Linfield F.C.
Warren Feeney	managerclubs	Newport County A.F.C.
Sandy Jardine	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Ernie Merrick	managerclubs	Frankston Pines
Ernie Merrick	managerclubs	Preston Lions FC
Ernie Merrick	managerclubs	Sunshine George Cross FC
Ernie Merrick	managerclubs	Victorian Institute of Sport
Ernie Merrick	managerclubs	Melbourne Victory FC
Ernie Merrick	managerclubs	Hong Kong national football team
Ernie Merrick	managerclubs	Wellington Phoenix FC
Lawrie McKinna	managerclubs	Blacktown City Demons
Lawrie McKinna	managerclubs	Sydney United
Lawrie McKinna	managerclubs	Parramatta Power
Lawrie McKinna	managerclubs	Northern Spirit FC
Lawrie McKinna	managerclubs	Central Coast Mariners FC
Lawrie McKinna	managerclubs	Chengdu Blades
Lawrie McKinna	managerclubs	Chongqing Lifan F.C.
Andy King	managerclubs	Waterford United F.C.
Andy King	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Andy King	managerclubs	Swindon Town F.C.
Andy King	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Andy King	managerclubs	Northampton Town F.C.
Alexandre Guimarães	managerclubs	A.D. Belén
Alexandre Guimarães	managerclubs	C.S. Herediano
Alexandre Guimarães	managerclubs	Deportivo Saprissa
Alexandre Guimarães	managerclubs	C.S.D. Comunicaciones
Alexandre Guimarães	managerclubs	Costa Rica national football team
Alexandre Guimarães	managerclubs	C.S. Cartaginés
Alexandre Guimarães	managerclubs	Deportivo Irapuato
Alexandre Guimarães	managerclubs	Dorados de Sinaloa
Hernán Medford	managerclubs	Deportivo Saprissa
Hernán Medford	managerclubs	Costa Rica national football team
Hernán Medford	managerclubs	Club León
Hernán Medford	managerclubs	Municipal Liberia
Hernán Medford	managerclubs	Limón F.C.
Hernán Medford	managerclubs	Xelajú MC
Hernán Medford	managerclubs	Real C.D. España
Hernán Medford	managerclubs	Honduras national football team
Ümit Özat	managerclubs	MKE Ankaragücü
Ümit Özat	managerclubs	Manisaspor
Ümit Özat	managerclubs	Elazığspor
Ricardo Saprissa	managerclubs	Costa Rica national football team
Ricardo Saprissa	managerclubs	Orión F.C.
Marvin Rodríguez	managerclubs	C.S.D. Municipal
Marvin Rodríguez	managerclubs	C.S. Cartaginés
Marvin Rodríguez	managerclubs	Costa Rica national football team
Marvin Rodríguez	managerclubs	Deportivo Saprissa
Marvin Rodríguez	managerclubs	Aurora F.C.
Marvin Rodríguez	managerclubs	C.S. Herediano
Marvin Rodríguez	managerclubs	Real C.D. España
Marvin Rodríguez	managerclubs	Puntarenas F.C.
Mario Cordero	managerclubs	Deportivo Saprissa
Mario Cordero	managerclubs	Costa Rica national football team
Benjamín Mayorga	managerclubs	A.D. Belén
Benjamín Mayorga	managerclubs	A.D. Turrialba
Juan Cayasso	managerclubs	Asociacion Deportiva Limonense
Róger Flores	managerclubs	A.D. Santa Bárbara
Róger Flores	managerclubs	C.S. Herediano
Róger Flores	managerclubs	Club Deportivo Barrio Mexico
Róger Flores	managerclubs	Municipal Liberia
Rónald González Brenes	managerclubs	Costa Rica national under-20 football team
Rónald González Brenes	managerclubs	Costa Rica national football team
Rónald González Brenes	managerclubs	C.S.D. Comunicaciones
Rónald González Brenes	managerclubs	Deportivo Saprissa
Enrique Rivers	managerclubs	A.D. Belén
Enrique Rivers	managerclubs	C.S. Herediano
Enrique Rivers	managerclubs	Deportivo Saprissa
Enrique Rivers	managerclubs	Asociacion Deportiva Limonense
Raúl Vicente Amarilla	managerclubs	Paraguay national football team
Ever Hugo Almeida	managerclubs	Club Nacional
Ever Hugo Almeida	managerclubs	Club Olimpia
Ever Hugo Almeida	managerclubs	Sportivo Luqueño
Ever Hugo Almeida	managerclubs	Club Sol de América
Ever Hugo Almeida	managerclubs	Paraguay national football team
Ever Hugo Almeida	managerclubs	C.S.D. Municipal
Ever Hugo Almeida	managerclubs	Club Deportivo El Nacional
Ever Hugo Almeida	managerclubs	Barcelona Sporting Club
John Adshead	managerclubs	Manurewa AFC
John Adshead	managerclubs	New Zealand national football team
John Adshead	managerclubs	New Zealand Knights FC
Miron Bleiberg	managerclubs	Hapoel HaTzair Kiryat Haim F.C.
Miron Bleiberg	managerclubs	Melbourne Knights
Miron Bleiberg	managerclubs	Western Eagles
Miron Bleiberg	managerclubs	Croydon City
Miron Bleiberg	managerclubs	Heidelberg United
Miron Bleiberg	managerclubs	North Star FC
John Kosmina	managerclubs	Newcastle Breakers
John Kosmina	managerclubs	Brisbane Strikers
John Kosmina	managerclubs	Adelaide United FC
John Kosmina	managerclubs	Sydney FC
John Kosmina	managerclubs	Adelaide Raiders
John Kosmina	managerclubs	Croydon Kings
John Kosmina	managerclubs	Adelaide United
Brian Deane	managerclubs	Sarpsborg 08 FF
Lee Eul-yong	managerclubs	Gangwon FC
Stephen Glass	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Scott Miller	managerclubs	Cockburn City SC
Scott Miller	managerclubs	Perth Glory FC Youth
John Hutchinson	managerclubs	Central Coast Mariners FC
Andrew Clark	managerclubs	Central Coast Mariners FC
Andrew Clark	managerclubs	Vegalta Sendai
Andrew Clark	managerclubs	Sydney FC
Eddie Krncevic	managerclubs	Carlton S.C.
Eddie Krncevic	managerclubs	Marconi Stallions Football Club
Eddie Krncevic	managerclubs	South Melbourne FC
Eddie Krncevic	managerclubs	North Geelong Warriors
Eddie Krncevic	managerclubs	14's
Mark Venus	managerclubs	Hibernian F.C.
Mark Venus	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Mark Venus	managerclubs	Coventry City F.C.
John Dick	managerclubs	Sparta Prague
John Dick	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Marcelo Bielsa	managerclubs	Newell's Old Boys
Marcelo Bielsa	managerclubs	Club Atlas
Marcelo Bielsa	managerclubs	Club América
Marcelo Bielsa	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Marcelo Bielsa	managerclubs	RCD Espanyol
Marcelo Bielsa	managerclubs	Argentina national football team
Marcelo Bielsa	managerclubs	Chile national football team
Marcelo Bielsa	managerclubs	Athletic Bilbao
Marcelo Bielsa	managerclubs	Olympique de Marseille
Roy Myers	managerclubs	Deportivo Saprissa
Roy Myers	managerclubs	Costa Rica national under-20 football team
Óscar Ramírez	managerclubs	A.D. Belén
Óscar Ramírez	managerclubs	Deportivo Saprissa
Óscar Ramírez	managerclubs	Costa Rica national football team
Óscar Ramírez	managerclubs	Santos de Guápiles
Óscar Ramírez	managerclubs	L.D. Alajuelense
Bryan Hughes	managerclubs	Scarborough Athletic F.C.
Charlie Jones	managerclubs	Notts County F.C.
Ari Hjelm	managerclubs	Tampere United
Bobby Despotovski	managerclubs	Inglewood United SC
Bobby Despotovski	managerclubs	Perth Glory FC Youth
Bobby Despotovski	managerclubs	Perth Glory FC W-League
Peter Goring	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
David Wright	managerclubs	Maldon & Tiptree F.C.
David Wright	managerclubs	Colchester United F.C.
David Wright	managerclubs	18.0
Clayton Zane	managerclubs	Newcastle Jets
Stephen Keshi	managerclubs	Togo national football team
Stephen Keshi	managerclubs	Mali national football team
Stephen Keshi	managerclubs	Nigeria national football team
François Omam-Biyik	managerclubs	Gomido FC
François Omam-Biyik	managerclubs	US Bitam
Gary Teale	managerclubs	St Mirren F.C.
Stewart Robson	managerclubs	Southend United F.C.
Benjamín Galindo	managerclubs	CD Guadalajara
Benjamín Galindo	managerclubs	Santos Laguna
Benjamín Galindo	managerclubs	Cruz Azul
Benjamín Galindo	managerclubs	F.C. Atlas
Celso Ayala	managerclubs	Sportivo Carapeguá
Glen De Boeck	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Glen De Boeck	managerclubs	Cercle Brugge
Glen De Boeck	managerclubs	Germinal Beerschot
Glen De Boeck	managerclubs	VVV-Venlo
Glen De Boeck	managerclubs	Waasland-Beveren
Glen De Boeck	managerclubs	Royal Mouscron-Péruwelz
Olav Nilsen	managerclubs	Viking FK
Geoff Horsfield	managerclubs	Port Vale F.C.
Japhet N'Doram	managerclubs	FC Nantes
Ríkharður Daðason	managerclubs	Fram Reykjavik
Steinar Nilsen	managerclubs	Tromsø IL
Steinar Nilsen	managerclubs	SK Brann
Roger Nilsen	managerclubs	Stavanger IF Fotball
Roger Nilsen	managerclubs	Viking FK
Roger Nilsen	managerclubs	IF Fløya
Dorinel Munteanu	managerclubs	CFR Cluj
Dorinel Munteanu	managerclubs	Argeș Pitești
Dorinel Munteanu	managerclubs	FC Vaslui
Dorinel Munteanu	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Dorinel Munteanu	managerclubs	FC Steaua București
Dorinel Munteanu	managerclubs	FC Oțelul Galați
Dorinel Munteanu	managerclubs	FC Dinamo București
Dorinel Munteanu	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Willum Þór Þórsson	managerclubs	Íþróttafélagið Þróttur
Willum Þór Þórsson	managerclubs	Haukar
Willum Þór Þórsson	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Willum Þór Þórsson	managerclubs	Valur
Willum Þór Þórsson	managerclubs	Keflavík Football Club
Willum Þór Þórsson	managerclubs	Iceland national futsal team
Willum Þór Þórsson	managerclubs	Leiknir Reykjavik
Willum Þór Þórsson	managerclubs	Breiðablik UBK
Carlos Watson	managerclubs	L.D. Alajuelense
Carlos Watson	managerclubs	Asociación Deportiva Carmelita
Carlos Watson	managerclubs	Deportivo Saprissa
Carlos Watson	managerclubs	A.D. Turrialba
Carlos Watson	managerclubs	Costa Rica national under-20 football team
Carlos Watson	managerclubs	C.S. Herediano
Aulis Rytkönen	managerclubs	HJK Helsinki
Aulis Rytkönen	managerclubs	Finland national football team
Carlos Humberto Paredes	managerclubs	Paraguay national under-23 football team
Aurelijus Skarbalius	managerclubs	Herfølge Boldklub
Aurelijus Skarbalius	managerclubs	HB Køge
Aurelijus Skarbalius	managerclubs	Brøndby IF
Aurelijus Skarbalius	managerclubs	Haslev FC
Aurelijus Skarbalius	managerclubs	Viborg FF
Hamid Estili	managerclubs	Persepolis
Hamid Estili	managerclubs	Steel Azin F.C.
Hamid Estili	managerclubs	Shahin Bushehr F.C.
Hamid Estili	managerclubs	Persepolis F.C.
Hamid Estili	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Hamid Estili	managerclubs	Malavan F.C.
José Santamaría	managerclubs	Spain national football team
José Santamaría	managerclubs	RCD Espanyol
José Santamaría	managerclubs	Spain national under-21 football team
Miguel Ángel Benítez	managerclubs	Club Silvio Pettirossi
Jesualdo Ferreira	managerclubs	Rio Maior
Jesualdo Ferreira	managerclubs	SCU Torreense
Jesualdo Ferreira	managerclubs	Coimbra Academic Association
Jesualdo Ferreira	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Jesualdo Ferreira	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Jesualdo Ferreira	managerclubs	FAR Rabat
Jesualdo Ferreira	managerclubs	Portugal national under-21 football team
Jesualdo Ferreira	managerclubs	F.C. Alverca
Paolo Orlandoni	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Paolo Orlandoni	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Jacob Timpano	managerclubs	Wollongong Wolves FC
Avi Cohen	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Avi Cohen	managerclubs	Beitar Tel Aviv F.C.
Avi Cohen	managerclubs	Maccabi Yavne F.C.
Avi Cohen	managerclubs	Maccabi Ironi Ashdod F.C.
Avi Cohen	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Avi Cohen	managerclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Avi Cohen	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Andrejs Rubins	managerclubs	FK Ogre
Oļegs Blagonadeždins	managerclubs	Skonto FC
Oļegs Blagonadeždins	managerclubs	Latvia national under-19 football team
Oļegs Blagonadeždins	managerclubs	FK Spartaks Jūrmala
Oļegs Blagonadeždins	managerclubs	AFA Olaine
Igors Stepanovs	managerclubs	FK Jūrmala
Igors Stepanovs	managerclubs	Latvia national under-17 football team
Vitālijs Astafjevs	managerclubs	Skonto FC
Vitālijs Astafjevs	managerclubs	Skonto FC-2
Vitālijs Astafjevs	managerclubs	Latvia national under-21 football team
Vitālijs Astafjevs	managerclubs	Latvia national football team
Vitālijs Astafjevs	managerclubs	FK Jelgava
Andrejs Prohorenkovs	managerclubs	FK Ogre
Bjørn Johansen	managerclubs	Finnsnes IL
Knut Tørum	managerclubs	Rosenborg BK
Knut Tørum	managerclubs	IK Start
Knut Tørum	managerclubs	Norway national under-21 football team
Knut Tørum	managerclubs	Arendal Fotball
Mihails Miholaps	managerclubs	RFS
Mihails Miholaps	managerclubs	Skonto FC
Māris Smirnovs	managerclubs	FK Ventspils-2
Māris Smirnovs	managerclubs	FK Ventspils
Oleh Luzhny	managerclubs	FK Venta
Oleh Luzhny	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Oleh Luzhny	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Oleh Luzhny	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Desmond Armstrong	managerclubs	Montreat College
Luis Monti	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Luis Monti	managerclubs	Juventus F.C.
Luis Monti	managerclubs	A.S. Varese 1910
Luis Monti	managerclubs	Atalanta B.C.
Luis Monti	managerclubs	Vigevano Calcio
Luis Monti	managerclubs	Club Atlético Huracán
Luis Monti	managerclubs	A.C. Pisa 1909 S.S.D.
Daniel Andersson	managerclubs	Malmö FF
Ike Shorunmu	managerclubs	Nigeria national football team
Ike Shorunmu	managerclubs	Enyimba International F.C.
Ike Shorunmu	managerclubs	Heartland F.C.
Roy Sproson	managerclubs	Port Vale F.C.
John Rudge	managerclubs	Port Vale F.C.
Peter Doherty	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Peter Doherty	managerclubs	Northern Ireland national football team
Peter Doherty	managerclubs	Bristol City F.C.
Aimé Anthuenis	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Aimé Anthuenis	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Aimé Anthuenis	managerclubs	Germinal Ekeren
Aimé Anthuenis	managerclubs	K.S.V. Waregem
Aimé Anthuenis	managerclubs	K.R.C. Genk
Aimé Anthuenis	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Aimé Anthuenis	managerclubs	Belgium national football team
Syd Owen	managerclubs	Luton Town F.C.
Syd Owen	managerclubs	Leeds United F.C.
Syd Owen	managerclubs	Manchester United F.C.
Dave Clements	managerclubs	Northern Ireland
Dave Clements	managerclubs	Colorado Caribous
Dave Clements	managerclubs	Denver Avalanche
Dave Clements	managerclubs	St. Louis Steamers
Dave Clements	managerclubs	Kansas City Comets
Dave Clements	managerclubs	University of Denver
Jimmy Adamson	managerclubs	Burnley F.C.
Jimmy Adamson	managerclubs	Sparta Rotterdam
Jimmy Adamson	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Jimmy Adamson	managerclubs	Leeds United F.C.
Steve Morrow	managerclubs	Dallas Burn
Steve Morrow	managerclubs	FC Dallas
Bjarne Berntsen	managerclubs	Bryne FK
Bjarne Berntsen	managerclubs	Viking FK
Bjarne Berntsen	managerclubs	Norway women's national football team
Mike Smith	managerclubs	Wales national football team
Mike Smith	managerclubs	Hull City A.F.C.
Mike Smith	managerclubs	Egypt national football team
Mike England	managerclubs	Wales national football team
Terry Yorath	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Terry Yorath	managerclubs	Wales national football team
Terry Yorath	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Terry Yorath	managerclubs	Cardiff City F.C.
Terry Yorath	managerclubs	Lebanon national football team
Terry Yorath	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Terry Yorath	managerclubs	Margate F.C.
Malcolm Allison	managerclubs	Bath City F.C.
Malcolm Allison	managerclubs	Toronto City
Malcolm Allison	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Malcolm Allison	managerclubs	Manchester City F.C.
Malcolm Allison	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Malcolm Allison	managerclubs	Galatasaray S.K.
Jody Morris	managerclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Ken Charlery	managerclubs	Harrow Borough F.C.
Ken Charlery	managerclubs	Peterborough United F.C.
Ken Charlery	managerclubs	St Albans City F.C.
Ken Charlery	managerclubs	Ware F.C.
Gary Alexander	managerclubs	Crawley Town F.C.
Gary Alexander	managerclubs	Greenwich Borough F.C.
Bryan Hamilton	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Bryan Hamilton	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Bryan Hamilton	managerclubs	Leicester City F.C.
Bryan Hamilton	managerclubs	Northern Ireland national football team
Bryan Hamilton	managerclubs	Norwich City F.C.
Noel Spencer	managerclubs	Dapto Dandaloo Fury FC
Mark Rudan	managerclubs	Rockdale City Suns FC
Mark Rudan	managerclubs	Sydney United 58 FC
Ufuk Talay	managerclubs	Sydney United
Ufuk Talay	managerclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Ufuk Talay	managerclubs	Australia national under-17 association football team
Ufuk Talay	managerclubs	Australia national under-20 association football team
Carl Veart	managerclubs	Adelaide United
Luis Cristaldo	managerclubs	Guabirá
Álvaro Peña	managerclubs	Oriente Petrolero
Álvaro Peña	managerclubs	Club Destroyers
Álvaro Peña	managerclubs	Club Blooming
Kerry Dixon	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Kerry Dixon	managerclubs	Hitchin Town F.C.
Kerry Dixon	managerclubs	Dunstable F.C.
Benedict Iroha	managerclubs	FC Dallas
Benedict Iroha	managerclubs	Nigeria U-17
Benedict Iroha	managerclubs	Dolphins F.C.
Benedict Iroha	managerclubs	Heartland F.C.
Helenio Herrera	managerclubs	Puteaux CSM
Helenio Herrera	managerclubs	Stade Français Paris
Helenio Herrera	managerclubs	Real Valladolid
Helenio Herrera	managerclubs	Atlético Madrid
Helenio Herrera	managerclubs	CD Málaga
Helenio Herrera	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Helenio Herrera	managerclubs	Sevilla FC
Helenio Herrera	managerclubs	CF Os Belenenses
Helenio Herrera	managerclubs	FC Barcelona
Gary White	managerclubs	British Virgin Islands national football team
Gary White	managerclubs	Bahamas national football team
Gary White	managerclubs	Guam national football team
Gary White	managerclubs	Shanghai Shenxin F.C.
Mark Ward	managerclubs	Altrincham F.C.
Ricky Sbragia	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Ricky Sbragia	managerclubs	Scotland national under-17 football team
Ricky Sbragia	managerclubs	Scotland national under-19 football team
Ricky Sbragia	managerclubs	Scotland national under-21 football team
Harry Chapman	managerclubs	Hull City A.F.C.
Ronnie Simpson	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Koen Daerden	managerclubs	MVV Maastricht
Koen Daerden	managerclubs	K.R.C. Genk
Leon Knight	managerclubs	Barnton F.C.
Geoffrey Claeys	managerclubs	K.M.S.K. Deinze
Augustine Eguavoen	managerclubs	Sliema Wanderers F.C.
Augustine Eguavoen	managerclubs	Bendel Insurance F.C.
Augustine Eguavoen	managerclubs	Nigeria national under-20 football team
Augustine Eguavoen	managerclubs	Nigerian national football team
Augustine Eguavoen	managerclubs	Black Leopards
Augustine Eguavoen	managerclubs	Enyimba International F.C.
Augustine Eguavoen	managerclubs	Nigeria
Augustine Eguavoen	managerclubs	Nigeria national under-23 football team
Augustine Eguavoen	managerclubs	Sharks F.C.
Carmel Busuttil	managerclubs	St. Lucia F.C.
Carmel Busuttil	managerclubs	Pietà Hotspurs F.C.
Carmel Busuttil	managerclubs	Malta national football team
Roberto Abbondanzieri	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Roberto Abbondanzieri	managerclubs	Arsenal de Sarandí
Roberto Abbondanzieri	managerclubs	Unión Española
Carlo Weis	managerclubs	FC Sporting Mertzig
Carlo Weis	managerclubs	FC Avenir Beggen
Carlo Weis	managerclubs	F91 Dudelange
Carlo Weis	managerclubs	FC Swift Hesperange
Stan Cullis	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Stan Cullis	managerclubs	Birmingham City F.C.
Darren Dods	managerclubs	Brechin City F.C.
Andres Oper	managerclubs	Accrington Stanley U18
Andres Oper	managerclubs	Estonia national football team
Roy Bentley	managerclubs	Reading F.C.
Roy Bentley	managerclubs	Swansea City F.C.
Sean Devine	managerclubs	Canterbury United
Danny Milosevic	managerclubs	Ballarat Red Devils
Richard Kitzbichler	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Anders Linderoth	managerclubs	Mjällby AIF
Anders Linderoth	managerclubs	IF Elfsborg
Anders Linderoth	managerclubs	Stabæk Fotball
Anders Linderoth	managerclubs	Hammarby IF
Anders Linderoth	managerclubs	Viborg FF
Anders Linderoth	managerclubs	Landskrona BoIS
Peter Jackson	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Peter Jackson	managerclubs	Lincoln City F.C.
Peter Jackson	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Johan Mjällby	managerclubs	Celtic F.C.
Johan Mjällby	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Johan Mjällby	managerclubs	Västerås SK Fotboll
Teddy Lučić	managerclubs	KF Velebit
Bobby Tambling	managerclubs	Cork Celtic F.C.
Bobby Tambling	managerclubs	Cork City F.C.
Roger Lemerre	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Roger Lemerre	managerclubs	RC Lens
Roger Lemerre	managerclubs	Paris FC
Roger Lemerre	managerclubs	RC Strasbourg
Roger Lemerre	managerclubs	Espérance Sportive de Tunis
Roger Lemerre	managerclubs	France national football team
Darren Byfield	managerclubs	Redditch United F.C.
Jörgen Pettersson	managerclubs	Landskrona BoIS
Jörgen Pettersson	managerclubs	Malmö FF
Jörgen Pettersson	managerclubs	Högaborgs BK
Tommy Svensson	managerclubs	Östers IF
Tommy Svensson	managerclubs	Tromsø IL
Tommy Svensson	managerclubs	Sweden national football team
Georges Leekens	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Georges Leekens	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Georges Leekens	managerclubs	KV Kortrijk
Georges Leekens	managerclubs	Club Brugge K.V.
Georges Leekens	managerclubs	Y.R. K.V. Mechelen
Georges Leekens	managerclubs	Trabzonspor
Georges Leekens	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Georges Leekens	managerclubs	R.E. Mouscron
Jimmy Melia	managerclubs	Aldershot F.C.
Jimmy Melia	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Jimmy Melia	managerclubs	Southport F.C.
Jimmy Melia	managerclubs	Cleveland Cobras
Jimmy Melia	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Jimmy Melia	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Jimmy Melia	managerclubs	Stockport County F.C.
Sirous Ghayeghran	managerclubs	Keshavarz F.C.
Sirous Ghayeghran	managerclubs	Hormozgan
Lorenzo Staelens	managerclubs	R.E. Mouscron
Lorenzo Staelens	managerclubs	V.C. Eendracht Aalst 2002
Lorenzo Staelens	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Lorenzo Staelens	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Aimé Jacquet	managerclubs	Olympique Lyonnais
Aimé Jacquet	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Aimé Jacquet	managerclubs	Montpellier HSC
Aimé Jacquet	managerclubs	AS Nancy
Aimé Jacquet	managerclubs	France national football team
Tommy Söderberg	managerclubs	BK Väster
Tommy Söderberg	managerclubs	IF Brommapojkarna
Tommy Söderberg	managerclubs	Spånga IS
Tommy Söderberg	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Tommy Söderberg	managerclubs	AIK Fotboll
Tommy Söderberg	managerclubs	Sweden national under-21 football team
Tommy Söderberg	managerclubs	Sweden national football team
Olle Nordin	managerclubs	Västra Frölunda IF
Olle Nordin	managerclubs	Vålerenga IF Fotball
Olle Nordin	managerclubs	Sweden national football team
Olle Nordin	managerclubs	Frogn
Olle Nordin	managerclubs	FC Lyn Oslo
Olle Nordin	managerclubs	Al Wasl FC
Olle Nordin	managerclubs	IFK Norrköping
Olle Nordin	managerclubs	AIK Fotboll
Erik Holtan	managerclubs	Moss FK
José Peseiro	managerclubs	União de Santarém
José Peseiro	managerclubs	Clube Oriental de Lisboa
José Peseiro	managerclubs	C.D. Nacional
José Peseiro	managerclubs	Real Madrid C.F.
José Peseiro	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
José Peseiro	managerclubs	Al-Hilal FC
José Peseiro	managerclubs	Panathinaikos FC
José Peseiro	managerclubs	FC Rapid Bucureşti
Jacky Munaron	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Jacky Munaron	managerclubs	Trabzonspor
Jacky Munaron	managerclubs	K.R.C. Genk
Jacky Munaron	managerclubs	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Georges Heylens	managerclubs	R. Union Saint-Gilloise
Georges Heylens	managerclubs	K.V. Kortrijk
Georges Heylens	managerclubs	V.C. Eendracht Aalst 2002
Georges Heylens	managerclubs	R.F.C. Seraing
Georges Heylens	managerclubs	Lille OSC
Georges Heylens	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Georges Heylens	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Georges Heylens	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Bertrand Crasson	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Johan Walem	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Johan Walem	managerclubs	Udinese Calcio
Johan Walem	managerclubs	Belgium national under-21 football team
Johan Walem	managerclubs	K.V. Kortrijk
Sami Al-Jaber	managerclubs	Al-Hilal F.C.
Sami Al-Jaber	managerclubs	AJ Auxerre
Sami Al-Jaber	managerclubs	Al-Wahda F.C.
Sami Al-Jaber	managerclubs	Al-Shabab Riyadh
Heinz Hermann	managerclubs	FC Basel
Heinz Hermann	managerclubs	SR Delémont
Heinz Hermann	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Heinz Hermann	managerclubs	FC Vaduz
Luc Nilis	managerclubs	K. Beringen-Heusden-Zolder
Luc Nilis	managerclubs	PSV Eindhoven
Luc Nilis	managerclubs	Kasımpaşa Spor Kulübü
Luc Nilis	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Per Nielsen	managerclubs	Brøndby IF
Per Nielsen	managerclubs	Hvidovre IF
Per Nielsen	managerclubs	Brøndby IF
Morten Wieghorst	managerclubs	FC Nordsjælland
Morten Wieghorst	managerclubs	Denmark national under-21 football team
Morten Wieghorst	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Morten Wieghorst	managerclubs	Aarhus Gymnastik Forening
Richard Møller Nielsen	managerclubs	Odense BK
Richard Møller Nielsen	managerclubs	Esbjerg fB
Richard Møller Nielsen	managerclubs	Svendborg fB
Richard Møller Nielsen	managerclubs	B 1909
Richard Møller Nielsen	managerclubs	Denmark national under-21 football team
Richard Møller Nielsen	managerclubs	Denmark national football team
Peter Nicholas	managerclubs	Barry Town F.C.
Peter Nicholas	managerclubs	Newport County A.F.C.
Peter Nicholas	managerclubs	Llanelli A.F.C.
Per Bredesen	managerclubs	FK Ørn-Horten
Per Bredesen	managerclubs	SK Falk
Marko Kristal	managerclubs	JK Tammeka Tartu
Marko Kristal	managerclubs	FC Levadia
Martin Reim	managerclubs	FC Flora
Martin Reim	managerclubs	Estonia national under-18 football team
Martin Reim	managerclubs	Estonia national under-21 football team
Martin Reim	managerclubs	Estonia national under-23 football team
Martin Reim	managerclubs	Estonia national football team
Reidar Kvammen	managerclubs	Molde FK
Reidar Kvammen	managerclubs	Bryne FK
Reidar Kvammen	managerclubs	Viking FK
Willie McFaul	managerclubs	Newcastle United F.C.
Willie McFaul	managerclubs	Coleraine F.C.
Willie McFaul	managerclubs	Guam national football team
Eddie Morrison	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Theodore Whitmore	managerclubs	Seba United
Theodore Whitmore	managerclubs	Jamaica national football team
Theodore Whitmore	managerclubs	Jamaica national under-20 football team
Inka Grings	managerclubs	MSV Duisburg
Ümit Davala	managerclubs	Turkey national under-21 football team
Ümit Davala	managerclubs	Galatasaray S.K.
Diego Cagna	managerclubs	Club Atlético Tigre
Diego Cagna	managerclubs	Colo-Colo
Diego Cagna	managerclubs	Newell's Old Boys
Diego Cagna	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Huub Stevens	managerclubs	PSV Eindhoven
Huub Stevens	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Huub Stevens	managerclubs	FC Schalke 04
Huub Stevens	managerclubs	Hertha BSC
Huub Stevens	managerclubs	1
Huub Stevens	managerclubs	Hamburger SV
Huub Stevens	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Jamie Harnwell	managerclubs	Perth Glory FC W-League
Jamie Harnwell	managerclubs	Sorrento FC
Jamie Harnwell	managerclubs	Adelaide United FC W-League
Gary Peters	managerclubs	Preston North End F.C.
Gary Peters	managerclubs	Exeter City F.C.
Gary Peters	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Ante Kovacevic	managerclubs	Floreat Athena
Karl Dodd	managerclubs	Western Pride FC
Batram Suri	managerclubs	Ifira Black Bird F.C.
Richard Money	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Richard Money	managerclubs	AIK Fotboll
Richard Money	managerclubs	Västerås SK Fotboll
Richard Money	managerclubs	Newcastle Jets
Richard Money	managerclubs	Walsall F.C.
Richard Money	managerclubs	Luton Town F.C.
Richard Money	managerclubs	Cambridge United F.C.
Daniel Beltrame	managerclubs	North Queensland Fury
Ramón Díaz	managerclubs	Club Atlético River Plate
Ramón Díaz	managerclubs	Oxford United F.C.
Ramón Díaz	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Ramón Díaz	managerclubs	Club América
Ramón Díaz	managerclubs	Club Atlético Independiente
Ramón Díaz	managerclubs	Paraguay national football team
Ernst Happel	managerclubs	ADO Den Haag
Ernst Happel	managerclubs	→ San Francisco Gales
Ernst Happel	managerclubs	Feyenoord
Ernst Happel	managerclubs	Sevilla FC
Ernst Happel	managerclubs	Club Brugge K.V.
Ernst Happel	managerclubs	Netherlands national football team
Ernst Happel	managerclubs	K.R.C. Harelbeke
Ernst Happel	managerclubs	Standard Liège
Ernst Happel	managerclubs	Hamburger SV
Dietmar Kühbauer	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Dietmar Kühbauer	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Dietmar Kühbauer	managerclubs	Wolfsberger AC
Heimo Pfeifenberger	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Heimo Pfeifenberger	managerclubs	SV Grödig
Heimo Pfeifenberger	managerclubs	Austria national under-21 football team
Heimo Pfeifenberger	managerclubs	SC Wiener Neustadt
Heimo Pfeifenberger	managerclubs	Wolfsberger AC
Harald Cerny	managerclubs	TSV 1860 München
Harald Cerny	managerclubs	Bayern Munich Junior Team
Ricki Herbert	managerclubs	New Zealand national football team
Ricki Herbert	managerclubs	New Zealand Knights
Ricki Herbert	managerclubs	Wellington Phoenix FC
Ricki Herbert	managerclubs	NorthEast United FC
Ricki Herbert	managerclubs	Papua New Guinea national under-23 football team
Ricki Herbert	managerclubs	Maldives national football team
Vaughan Coveny	managerclubs	South Melbourne FC
Qu Shengqing	managerclubs	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Ross Aloisi	managerclubs	West Adelaide Hellas
Ross Aloisi	managerclubs	Adelaide United FC W-League
Richie Alagich	managerclubs	Adelaide United
Richie Alagich	managerclubs	South Australian Sports Institute Football Program
Jarosław Araszkiewicz	managerclubs	Lech II Poznań
Jarosław Araszkiewicz	managerclubs	Warta Poznań
Jarosław Araszkiewicz	managerclubs	Sandecja Nowy Sącz
Jarosław Araszkiewicz	managerclubs	Pelikan Łowicz
Jarosław Araszkiewicz	managerclubs	Kolejarz Stróże
Jarosław Araszkiewicz	managerclubs	Wisła Płock
Jarosław Araszkiewicz	managerclubs	Olimpia Elbląg
Marek Bajor	managerclubs	Zagłębie Lubin
Michael Valkanis	managerclubs	Enfield City Falcons
Travis Dodd	managerclubs	Bayswater City SC
Travis Dodd	managerclubs	North Eastern MetroStars SC
Bruno Metsu	managerclubs	AS Beauvais Oise
Bruno Metsu	managerclubs	Lille OSC
Bruno Metsu	managerclubs	Valenciennes FC
Bruno Metsu	managerclubs	CS Sedan Ardennes
Bruno Metsu	managerclubs	ASOA Valence
Bruno Metsu	managerclubs	Guinea national football team
Bruno Metsu	managerclubs	Senegal national football team
Bruno Metsu	managerclubs	Al Ain FC
Kiatisuk Senamuang	managerclubs	Hoang Anh Gia Lai F.C.
Kiatisuk Senamuang	managerclubs	BBCU F.C.
Kiatisuk Senamuang	managerclubs	Chonburi F.C.
Kiatisuk Senamuang	managerclubs	Bangkok F.C.
Kiatisuk Senamuang	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Kiatisuk Senamuang	managerclubs	Thailand national football team
Jimmy Dunne	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Jimmy Dunne	managerclubs	Bohemians F.C.
Jimmy Hagan	managerclubs	Peterborough United F.C.
Jimmy Hagan	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Jimmy Hagan	managerclubs	S.L. Benfica
Jimmy Hagan	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Jimmy Hagan	managerclubs	Boavista F.C.
Jimmy Hagan	managerclubs	Vitória Setúbal
Jimmy Hagan	managerclubs	Belenenses
Alberto da Costa Pereira	managerclubs	S.C. Braga
Carlos António Gomes	managerclubs	JS Djijel
Carlos António Gomes	managerclubs	MC Oran
Carlos António Gomes	managerclubs	CR Témouchent
Giuliano Giannichedda	managerclubs	Italy national under-20 football team
José Henrique	managerclubs	Covilhã
Leslie Santos	managerclubs	Sun Hei SC
Trevor Hockey	managerclubs	Athlone Town A.F.C.
Trevor Hockey	managerclubs	San Diego Jaws
Trevor Hockey	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Trevor Hockey	managerclubs	San Jose Earthquakes
Trevor Hockey	managerclubs	Las Vegas Quicksilvers
Lucjan Brychczy	managerclubs	Legia Warsaw
Thomas Christiansen	managerclubs	Al Jazira Club
Thomas Christiansen	managerclubs	AEK Larnaca F.C.
Thomas Christiansen	managerclubs	APOEL FC
Frank Soo	managerclubs	Calcio Padova
Frank Soo	managerclubs	Norway national football team
Frank Soo	managerclubs	IFK Eskilstuna
Frank Soo	managerclubs	Örebro SK
Frank Soo	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Frank Soo	managerclubs	IK Oddevold
Frank Soo	managerclubs	AIK Fotboll
Frank Soo	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Frank Soo	managerclubs	St Albans City F.C.
Jerzy Brzęczek	managerclubs	Raków Częstochowa
Jerzy Brzęczek	managerclubs	Lechia Gdańsk
Darren Bazeley	managerclubs	New Zealand national under-20 football team
Darren Bazeley	managerclubs	Wanderers Special Club
Masami Ihara	managerclubs	Japan national under-23 football team
Masami Ihara	managerclubs	Kashiwa Reysol
Masami Ihara	managerclubs	Avispa Fukuoka
Neil Emblen	managerclubs	Waitakere United
Neil Emblen	managerclubs	New Zealand national under-23 football team
Neil Emblen	managerclubs	New Zealand national football team
Neil Emblen	managerclubs	Western Springs AFC
Steve Fitzsimmons	managerclubs	Gold Coast United
Bill Dodgin Jr.	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Bill Dodgin Jr.	managerclubs	Fulham F.C.
Bill Dodgin Jr.	managerclubs	Northampton Town F.C.
Bill Dodgin Jr.	managerclubs	Brentford F.C.
Ratomir Dujković	managerclubs	Galenika Zemun
Ratomir Dujković	managerclubs	Red Star Belgrade
Ratomir Dujković	managerclubs	Venezuela national football team
Ratomir Dujković	managerclubs	Myanmar national football team
Ratomir Dujković	managerclubs	Atlético Zulia
Ratomir Dujković	managerclubs	Universidad de Los Andes Fútbol Club
Ratomir Dujković	managerclubs	Estudiantes de Mérida Fútbol Club
Ratomir Dujković	managerclubs	Rwanda national football team
Ratomir Dujković	managerclubs	Ghana national football team
Bill Dodgin Sr.	managerclubs	Southampton F.C.
Bill Dodgin Sr.	managerclubs	Fulham F.C.
Bill Dodgin Sr.	managerclubs	Brentford F.C.
Bill Dodgin Sr.	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Nery Pumpido	managerclubs	Unión de Santa Fe
Nery Pumpido	managerclubs	Club Olimpia
Nery Pumpido	managerclubs	Tigres de la UANL
Nery Pumpido	managerclubs	Newell's Old Boys
Nery Pumpido	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Nery Pumpido	managerclubs	Al Shabab FC
Nery Pumpido	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Ewald Cebula	managerclubs	Ruch Chorzów
Ewald Cebula	managerclubs	Górnik Zabrze
Fernando Chalana	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Fernando Chalana	managerclubs	Clube Oriental de Lisboa
Fernando Chalana	managerclubs	S.L. Benfica
Gerard Cieślik	managerclubs	Ruch Chorzów
Henryk Czapczyk	managerclubs	Lech Poznań
Christoph Dabrowski	managerclubs	Hannover 96 II
Christoph Dabrowski	managerclubs	Hannover 96 U17
Christoph Dabrowski	managerclubs	Hannover 96
Jan Domarski	managerclubs	Stal Rzeszów
Bobby Moncur	managerclubs	Carlisle United F.C.
Bobby Moncur	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Bobby Moncur	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Bobby Moncur	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Émerson Leão	managerclubs	Sport Club do Recife
Émerson Leão	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Émerson Leão	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Émerson Leão	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Émerson Leão	managerclubs	São José Esporte Clube
Émerson Leão	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Émerson Leão	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Émerson Leão	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Émerson Leão	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Armand Jurion	managerclubs	K.S.K. Beveren
Armand Jurion	managerclubs	R.A.A. Louviéroise
Jerzy Engel	managerclubs	Hutnik Warszawa
Jerzy Engel	managerclubs	RKS Błonie
Jerzy Engel	managerclubs	Polonia Warsaw
Jerzy Engel	managerclubs	Polonia Bydgoszcz
Jerzy Engel	managerclubs	Legia Warsaw
Jerzy Engel	managerclubs	Apollon Limassol
Jerzy Engel	managerclubs	AEP Paphos FC
Jerzy Engel	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Waldemar Fornalik	managerclubs	Polonia Bytom
Waldemar Fornalik	managerclubs	Górnik Zabrze
Waldemar Fornalik	managerclubs	Amica Wronki
Waldemar Fornalik	managerclubs	Odra Wodzisław
Waldemar Fornalik	managerclubs	Polonia Warsaw
Waldemar Fornalik	managerclubs	GKS Bełchatów
Waldemar Fornalik	managerclubs	Widzew Łódź
Waldemar Fornalik	managerclubs	Ruch Chorzów
Paul Trollope	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Paul Trollope	managerclubs	Cardiff City F.C.
Nick Crittenden	managerclubs	Dorchester Town F.C.
Gunnar Halle	managerclubs	Finstadbru SK
Gunnar Halle	managerclubs	Lillestrøm SK
Gunnar Halle	managerclubs	Viking FK
Gunnar Halle	managerclubs	FK Lyn
Gunnar Halle	managerclubs	Molde FK
Gunnar Halle	managerclubs	Norway women's national football team
Gunnar Halle	managerclubs	Strømmen IF
Remo Buess	managerclubs	Brisbane Roar
Scott Higgins	managerclubs	Gold Coast United
Scott Higgins	managerclubs	Coomera Colts Soccer Club
Josh McCloughan	managerclubs	QAS/Brisbane Roar FC
Shin Tae-yong	managerclubs	Brisbane Roar FC
Shin Tae-yong	managerclubs	Seongnam FC
Shin Tae-yong	managerclubs	South Korea national football team
Shin Tae-yong	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Henri Michel	managerclubs	France U-21 national football team
Henri Michel	managerclubs	France national football team
Henri Michel	managerclubs	Paris SG
Henri Michel	managerclubs	Cameroon national football team
Henri Michel	managerclubs	Al Nassr FC
Henri Michel	managerclubs	Morocco national football team
Henri Michel	managerclubs	United Arab Erimates national football team
Henri Michel	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Michel Hidalgo	managerclubs	AS Monaco FC
Michel Hidalgo	managerclubs	Rapid de Menton
Michel Hidalgo	managerclubs	France national football team
Michel Hidalgo	managerclubs	Olympique de Marseille
Jacques Stockman	managerclubs	R.E. Mouscron
Valdas Ivanauskas	managerclubs	Lithuania national football team
Valdas Ivanauskas	managerclubs	FBK Kaunas
Valdas Ivanauskas	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Valdas Ivanauskas	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Valdas Ivanauskas	managerclubs	FK Banga Gargždai
Valdas Ivanauskas	managerclubs	Lithuania national under-21 football team
Valdas Ivanauskas	managerclubs	Standard Sumgayit
Gilbert Van Binst	managerclubs	Club Brugge
Gilbert Van Binst	managerclubs	Wallonia Namur
Gilbert Van Binst	managerclubs	KWSC Lauwe
Gilbert Van Binst	managerclubs	SK Oostnieuwkerke
Alexandre Czerniatynski	managerclubs	Standard Liège
Alexandre Czerniatynski	managerclubs	KV Mechelen
Alexandre Czerniatynski	managerclubs	Kampenhout SK
Alexandre Czerniatynski	managerclubs	R. Union Saint-Gilloise
Alexandre Czerniatynski	managerclubs	K.S.K. Beveren
Alexandre Czerniatynski	managerclubs	R.F.C. Tournai
Alexandre Czerniatynski	managerclubs	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Alexandre Czerniatynski	managerclubs	Sportkring Sint-Niklaas
Matt Elliott	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Matt Elliott	managerclubs	Army United F.C.
Humberto Coelho	managerclubs	S.C. Braga
Humberto Coelho	managerclubs	S.C. Salgueiros
Humberto Coelho	managerclubs	Portugal national football team
Humberto Coelho	managerclubs	Morocco national football team
Humberto Coelho	managerclubs	Korea Republic national football team
Humberto Coelho	managerclubs	Al Shabab FC
Humberto Coelho	managerclubs	Tunisia national football team
Jacek Gmoch	managerclubs	Poland national football team
Jacek Gmoch	managerclubs	Skeid Fotball
Jacek Gmoch	managerclubs	PAS Giannina
Jacek Gmoch	managerclubs	Apollon Athens
Jacek Gmoch	managerclubs	AEL 1964
Jacek Gmoch	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Jacek Gmoch	managerclubs	AEK Athens F.C.
Jacek Gmoch	managerclubs	Olympiacos F.C.
Emmanuel Sanon	managerclubs	Haiti national football team
John Crawley	managerclubs	Central Coast Mariners
John Crawley	managerclubs	Sydney FC
John Crawley	managerclubs	Australia national under-23 soccer team
Charlie Cooke	managerclubs	Memphis Rogues
Ștefan Kovács	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Ștefan Kovács	managerclubs	CFR Cluj
Ștefan Kovács	managerclubs	Romania national football team
Ștefan Kovács	managerclubs	FC Steaua București
Ștefan Kovács	managerclubs	AFC Ajax
Ștefan Kovács	managerclubs	France national football team
Ștefan Kovács	managerclubs	Panathinaikos F.C.
José Augusto de Almeida	managerclubs	S.L. Benfica
José Augusto de Almeida	managerclubs	Portugal national football team
José Augusto de Almeida	managerclubs	Vitória F.C.
José Augusto de Almeida	managerclubs	Portimonense S.C.
José Augusto de Almeida	managerclubs	F.C. Barreirense
José Augusto de Almeida	managerclubs	Portugal
José Augusto de Almeida	managerclubs	S.C. Farense
José Augusto de Almeida	managerclubs	F.C. Penafiel
Arik Benado	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Arik Benado	managerclubs	Israel national football team
Arik Benado	managerclubs	Israel national under-21 football team
Arik Benado	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Roberto Sensini	managerclubs	Udinese Calcio
Roberto Sensini	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Roberto Sensini	managerclubs	Newell's Old Boys
Roberto Sensini	managerclubs	Colón de Santa Fe
Roberto Sensini	managerclubs	Atlético de Rafaela
Henri Coppens	managerclubs	Berchem Sport
Henri Coppens	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Henri Coppens	managerclubs	Club Brugge
Victor Wégria	managerclubs	R.F.C. de Liège
Alfred Riedl	managerclubs	Austria
Alfred Riedl	managerclubs	Olympique Khouribga
Alfred Riedl	managerclubs	El Zamalek
Alfred Riedl	managerclubs	Liechtenstein
Alfred Riedl	managerclubs	Vietnam
Alfred Riedl	managerclubs	Khatoco Khánh Hòa F.C.
Alfred Riedl	managerclubs	Al Salmiya Club
Alfred Riedl	managerclubs	Palestine
Eric Van Meir	managerclubs	Lierse S.K.
Eric Van Meir	managerclubs	K.V. Turnhout
Eric Van Meir	managerclubs	K. Berchem Sport
Michel De Wolf	managerclubs	K.V. Kortrijk
Michel De Wolf	managerclubs	Gabon national football team
Michel De Wolf	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Michel De Wolf	managerclubs	FC Brussels
Arie Haan	managerclubs	Royal Antwerp F.C.
Arie Haan	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Arie Haan	managerclubs	VfB Stuttgart
Arie Haan	managerclubs	1. FC Nuremberg
Arie Haan	managerclubs	Standard Liège
Arie Haan	managerclubs	PAOK FC
Arie Haan	managerclubs	Feyenoord
András Béres	managerclubs	Spora Luxembourg
András Béres	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
András Béres	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
András Béres	managerclubs	Berchem Sport
András Béres	managerclubs	R. Daring Club Molenbeek
András Béres	managerclubs	Club Brugge
András Béres	managerclubs	Venezuela national football team
Pierre Sinibaldi	managerclubs	Perpignan FC
Pierre Sinibaldi	managerclubs	Luxembourg national football team
Pierre Sinibaldi	managerclubs	RSC Anderlecht
Pierre Sinibaldi	managerclubs	AS Monaco
Pierre Sinibaldi	managerclubs	UD Las Palmas
Pierre Sinibaldi	managerclubs	Sporting de Gijón
Pierre Sinibaldi	managerclubs	Sporting Toulon Var
Tomislav Ivić	managerclubs	RNK Split
Tomislav Ivić	managerclubs	Hajduk Split
Tomislav Ivić	managerclubs	HNK Šibenik
Tomislav Ivić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Tomislav Ivić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Tomislav Ivić	managerclubs	AFC Ajax
Tomislav Ivić	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Tomislav Ivić	managerclubs	Galatasaray S.K.
Gert Verheyen	managerclubs	Club Brugge K.V.
Gert Verheyen	managerclubs	Belgium national under-19 football team
Philippe Vande Walle	managerclubs	K.A.A. Gent
Philippe Vande Walle	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Philippe Vande Walle	managerclubs	KV Kortrijk
Philippe Vande Walle	managerclubs	R.A.E.C. Mons
Philippe Vande Walle	managerclubs	Club Brugge K.V.
Xhevat Prekazi	managerclubs	FK Železnik
Xhevat Prekazi	managerclubs	OFK Beograd
Damien Brown	managerclubs	Central Coast Mariners
Stewart Petrie	managerclubs	Arbroath F.C.
Stewart Petrie	managerclubs	North Queensland Fury
Stewart Petrie	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Stewart Petrie	managerclubs	Broughty Athletic F.C.
Wayne O'Sullivan	managerclubs	Geylang United FC
Wayne O'Sullivan	managerclubs	Wellington Phoenix
Wayne O'Sullivan	managerclubs	Newcastle Jets FC W-League
André Gumprecht	managerclubs	Sydney Olympic
André Gumprecht	managerclubs	Newcastle Jets FC W-League
André Gumprecht	managerclubs	Woongarrah Wildcats FC
André Gumprecht	managerclubs	Kahibah FC
Paco Herrera	managerclubs	CD Badajoz
Paco Herrera	managerclubs	CD Numancia
Paco Herrera	managerclubs	CP Mérida
Paco Herrera	managerclubs	Albacete Balompié
Paco Herrera	managerclubs	Polideportivo Ejido
Paco Herrera	managerclubs	Recreativo de Huelva
Paco Herrera	managerclubs	Liverpool F.C.
Martín Vásquez	managerclubs	California State Polytechnic University, Pomona
Martín Vásquez	managerclubs	San Diego Spirit
Martín Vásquez	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Martín Vásquez	managerclubs	C.D. Chivas USA
Martín Vásquez	managerclubs	FC Bayern Munich
Martín Vásquez	managerclubs	United States men's national soccer team
Fernando Peyroteo	managerclubs	Portugal national football team
José Águas	managerclubs	C.S. Marítimo
José Águas	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
José Águas	managerclubs	Leixões S.C.
Ferruccio Valcareggi	managerclubs	Atletico Piombino
Ferruccio Valcareggi	managerclubs	A.C. Prato
Ferruccio Valcareggi	managerclubs	Atalanta B.C.
Ferruccio Valcareggi	managerclubs	ACF Fiorentina
Ferruccio Valcareggi	managerclubs	Italy national football team
Ferruccio Valcareggi	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Ferruccio Valcareggi	managerclubs	A.S. Roma
Stjepan Bobek	managerclubs	Legia Warszawa
Stjepan Bobek	managerclubs	FK Partizan
Stjepan Bobek	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Stjepan Bobek	managerclubs	Olympiacos F.C.
Stjepan Bobek	managerclubs	Altay S.K.
Stjepan Bobek	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Thomas Schaaf	managerclubs	SV Werder Bremen
Thomas Schaaf	managerclubs	SV Werder Bremen II
Thomas Schaaf	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Thomas Schaaf	managerclubs	Hannover 96
Andrew Wilson	managerclubs	Walsall F.C.
Obdulio Varela	managerclubs	C.A. Peñarol
Sérgio Conceição	managerclubs	Standard Liège
Sérgio Conceição	managerclubs	S.C. Olhanense
Sérgio Conceição	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Sérgio Conceição	managerclubs	S.C. Braga
Sérgio Conceição	managerclubs	Vitória S.C.
Alberto Zaccheroni	managerclubs	A.S. Cesenatico Chimicart
Alberto Zaccheroni	managerclubs	Valleverde Riccione F.C.
Alberto Zaccheroni	managerclubs	A.C. Boca San Lazzaro
Alberto Zaccheroni	managerclubs	S.S.C. Venezia
Alberto Zaccheroni	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Alberto Zaccheroni	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Alberto Zaccheroni	managerclubs	Udinese Calcio
Alberto Zaccheroni	managerclubs	A.C. Milan
Jacky Peeters	managerclubs	K. Patro Eisden Maasmechelen
Philippe Clement	managerclubs	Club Brugge K.V.
Vital Borkelmans	managerclubs	F.C. Verbroedering Dender E.H.
Vital Borkelmans	managerclubs	Belgium national football team
Sven Vermant	managerclubs	Club Brugge U19
Sven Vermant	managerclubs	Club Brugge KV
Sven Vermant	managerclubs	Club Brugge U10
Sven Vermant	managerclubs	Club Brugge U17
Robert Waseige	managerclubs	K.R.C. Genk
Robert Waseige	managerclubs	Standard Liège
Robert Waseige	managerclubs	Winterslag
Robert Waseige	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Robert Waseige	managerclubs	FC Liège
Robert Waseige	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Robert Waseige	managerclubs	Standard Liège
Robert Waseige	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Robert Waseige	managerclubs	Charleroi
Franky Vandendriessche	managerclubs	Excelsior Mouscron
Franky Vandendriessche	managerclubs	Belgium national football team
Franky Vandendriessche	managerclubs	RAEC Mons
Franky Vandendriessche	managerclubs	K.V. Kortrijk
Franky Vandendriessche	managerclubs	K.A.A. Gent
Craig Deans	managerclubs	Newcastle Jets FC W-League
Ante Milicic	managerclubs	Sydney United FC
Ante Milicic	managerclubs	Melbourne Heart FC
Ante Milicic	managerclubs	Western Sydney Wanderers FC
Ante Milicic	managerclubs	Australia national association football team
Gary Phillips	managerclubs	Barnet F.C.
Gary Phillips	managerclubs	Aylesbury United F.C.
Gary Phillips	managerclubs	Hemel Hempstead Town F.C.
Gary Phillips	managerclubs	Barnet Reserves
Gary Phillips	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Alex Inglethorpe	managerclubs	Leatherhead F.C.
Alex Inglethorpe	managerclubs	Exeter City F.C.
Alex Inglethorpe	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Alex Inglethorpe	managerclubs	Liverpool under-21's
Chris Kamara	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Chris Kamara	managerclubs	Stoke City F.C.
Billy Ayre	managerclubs	Halifax Town
Billy Ayre	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Billy Ayre	managerclubs	Blackpool F.C.
Billy Ayre	managerclubs	Scarborough F.C.
Billy Ayre	managerclubs	Southport F.C.
Billy Ayre	managerclubs	Cardiff City F.C.
Frode Grodås	managerclubs	HamKam
Frode Grodås	managerclubs	Lillestrøm SK
Frode Grodås	managerclubs	Norway national football team
André Bergdølmo	managerclubs	Lillestrøm SK
André Bergdølmo	managerclubs	Kongsvinger IL Toppfotball
Terje Kojedal	managerclubs	HamKam
Erland Johnsen	managerclubs	Strømsgodset IF
Erland Johnsen	managerclubs	Moss FK
Erland Johnsen	managerclubs	Follo FK
Erland Johnsen	managerclubs	Lillestrøm S.K.
Erland Johnsen	managerclubs	Strømmen IF
Steve Laurie	managerclubs	Geelong SC
Petter Belsvik	managerclubs	Stabæk Fotball
Petter Belsvik	managerclubs	Lillestrøm SK
Petter Belsvik	managerclubs	Fram Larvik
David Webb	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
David Webb	managerclubs	Torquay United F.C.
David Webb	managerclubs	Southend United F.C.
David Webb	managerclubs	Chelsea F.C.
David Webb	managerclubs	Brentford F.C.
David Webb	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Roy McFarland	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Roy McFarland	managerclubs	Derby County F.C.
Roy McFarland	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Roy McFarland	managerclubs	Cambridge United F.C.
Roy McFarland	managerclubs	Torquay United F.C.
Roy McFarland	managerclubs	Chesterfield F.C.
Roy McFarland	managerclubs	Burton Albion F.C.
Răzvan Lucescu	managerclubs	FC Brașov
Răzvan Lucescu	managerclubs	FC Rapid București
Răzvan Lucescu	managerclubs	Romania national football team
Răzvan Lucescu	managerclubs	El Jaish SC
Răzvan Lucescu	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Răzvan Lucescu	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Georgi Ivanov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Georgi Ivanov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Walter Bahr	managerclubs	Philadelphia Spartans
Walter Bahr	managerclubs	Philadelphia Ukrainians
Walter Bahr	managerclubs	Temple University
Walter Bahr	managerclubs	Penn State University
Julian Dicks	managerclubs	Wivenhoe Town F.C.
Julian Dicks	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Julian Dicks	managerclubs	Sealand national football team
Julian Dicks	managerclubs	West Ham United L.F.C.
Luciano Spalletti	managerclubs	Empoli F.C.
Luciano Spalletti	managerclubs	U.C. Sampdoria
Luciano Spalletti	managerclubs	S.S.C. Venezia
Luciano Spalletti	managerclubs	Udinese Calcio
Luciano Spalletti	managerclubs	A.C. Ancona
Luciano Spalletti	managerclubs	A.S. Roma
Luciano Spalletti	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Bryan Roy	managerclubs	Jong Ajax
Martin Andresen	managerclubs	Vålerenga Fotball
Mons Ivar Mjelde	managerclubs	SK Brann 2
Mons Ivar Mjelde	managerclubs	SK Brann
Mons Ivar Mjelde	managerclubs	Bryne FK
Mons Ivar Mjelde	managerclubs	IK Start
António Simões	managerclubs	Phoenix Inferno
António Simões	managerclubs	Las Vegas Americans
António Simões	managerclubs	Austin Sockadillos
António Simões	managerclubs	C.F. União
António Simões	managerclubs	S.C. Lusitânia
António Simões	managerclubs	Portugal Olympic football team
António Simões	managerclubs	Iran national football team
António Simões	managerclubs	Iran B national football team
Michael Stegmayer	managerclubs	SV Darmstadt 98
Caçapa	managerclubs	Brazil national under-15 football team
Harry Keough	managerclubs	St. Louis Community College
Harry Keough	managerclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Sonny Anderson	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Therdsak Chaiman	managerclubs	Chonburi F.C.
Stuart McLaren	managerclubs	Brisbane Strikers F.C.
Stuart McLaren	managerclubs	North Queensland Fury FC
Stuart McLaren	managerclubs	Loughborough University F.C.
Stuart McLaren	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Slaviša Jokanović	managerclubs	FK Partizan
Slaviša Jokanović	managerclubs	Muangthong United F.C.
Slaviša Jokanović	managerclubs	Levski Sofia
Slaviša Jokanović	managerclubs	Hércules CF
Slaviša Jokanović	managerclubs	Watford F.C.
Slaviša Jokanović	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Slaviša Jokanović	managerclubs	Fulham F.C.
Félix Miélli Venerando	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Félix Miélli Venerando	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Felipe Jorge Loureiro	managerclubs	Esporte Clube Tigres do Brasil
Brian Laws	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Brian Laws	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Brian Laws	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Brian Laws	managerclubs	Burnley F.C.
Brian Laws	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Telê Santana	managerclubs	Fluminense Football Club
Telê Santana	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Telê Santana	managerclubs	São Paulo FC
Telê Santana	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Telê Santana	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Telê Santana	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Telê Santana	managerclubs	Brazil national football team
Telê Santana	managerclubs	Al-Ahli
Sebastião Lazaroni	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Sebastião Lazaroni	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Sebastião Lazaroni	managerclubs	Al-Ahli Saudi FC
Sebastião Lazaroni	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Sebastião Lazaroni	managerclubs	Paraná Clube
Sebastião Lazaroni	managerclubs	Brazil national football team
Sebastião Lazaroni	managerclubs	ACF Fiorentina
Sebastião Lazaroni	managerclubs	Al-Hilal FC
Sebastião Lazaroni	managerclubs	A.S. Bari
Ian Durrant	managerclubs	Rangers F.C.
Abel Braga	managerclubs	Goytacaz Futebol Clube
Abel Braga	managerclubs	Rio Ave F.C.
Abel Braga	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Abel Braga	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Abel Braga	managerclubs	Sport Club Internacional
Abel Braga	managerclubs	FC Famalicão
Abel Braga	managerclubs	Belenenses
Abel Braga	managerclubs	Vitória FC
John Brown	managerclubs	Clyde F.C.
John Brown	managerclubs	Dundee F.C.
Tom Forsyth	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Tommy McLean	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Tommy McLean	managerclubs	Motherwell F.C.
Tommy McLean	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Tommy McLean	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Tommy McLean	managerclubs	Dundee United F.C.
Marinho Peres	managerclubs	America Football Club
Marinho Peres	managerclubs	Vitória SC
Marinho Peres	managerclubs	Belenenses
Marinho Peres	managerclubs	Santos Futebol Clube
Marinho Peres	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Marinho Peres	managerclubs	União São João Esporte Clube
Marinho Peres	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Ásgeir Sigurvinsson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Ásgeir Sigurvinsson	managerclubs	Iceland national football team
Steve Tilson	managerclubs	Southend United F.C.
Steve Tilson	managerclubs	Lincoln City F.C.
Steve Tilson	managerclubs	Canvey Island F.C.
Mazinho	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Lars Høgh	managerclubs	FC Nordsjælland
Lars Høgh	managerclubs	AaB Fodbold
Lars Høgh	managerclubs	Viborg FF
Lars Høgh	managerclubs	Brøndby IF
Lars Høgh	managerclubs	Denmark national football team
Lars Høgh	managerclubs	Odense BK
Lars Olsen	managerclubs	Brøndby IF
Lars Olsen	managerclubs	Randers FC
Lars Olsen	managerclubs	Odense Boldklub
Lars Olsen	managerclubs	Faroe Islands national football team
Müller	managerclubs	Grêmio de Esportes Maringá
Müller	managerclubs	Sinop Futebol Clube
Müller	managerclubs	Imbituba Futebol Clube
Gus Poyet	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Gus Poyet	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Gus Poyet	managerclubs	AEK Athens F.C.
Gus Poyet	managerclubs	Real Betis
Ivan Nielsen	managerclubs	Næstved IF
Ivan Nielsen	managerclubs	Dragør Boldklub
Flemming Povlsen	managerclubs	AC Horsens
Flemming Povlsen	managerclubs	Randers FC
Flemming Povlsen	managerclubs	Silkeborg IF
Flemming Povlsen	managerclubs	Odense Boldklub
Flemming Povlsen	managerclubs	AGF Aarhus
Sepp Piontek	managerclubs	SV Werder Bremen
Sepp Piontek	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Sepp Piontek	managerclubs	Haiti national football team
Sepp Piontek	managerclubs	FC St. Pauli
Sepp Piontek	managerclubs	Denmark national football team
Sepp Piontek	managerclubs	Turkey national football team
Sepp Piontek	managerclubs	Bursaspor
Sepp Piontek	managerclubs	AaB Fodbold
Sepp Piontek	managerclubs	Silkeborg IF
Chris Hughton	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Chris Hughton	managerclubs	Newcastle United F.C.
Chris Hughton	managerclubs	Birmingham City F.C.
Chris Hughton	managerclubs	Norwich City F.C.
Chris Hughton	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
John van 't Schip	managerclubs	FC Twente
John van 't Schip	managerclubs	Jong Ajax
John van 't Schip	managerclubs	Netherlands national football team
John van 't Schip	managerclubs	AFC Ajax
John van 't Schip	managerclubs	Melbourne City FC
John van 't Schip	managerclubs	C.D. Guadalajara
Erwin Koeman	managerclubs	RKC Waalwijk
Erwin Koeman	managerclubs	Feyenoord
Erwin Koeman	managerclubs	Hungary national football team
Erwin Koeman	managerclubs	FC Utrecht
Erwin Koeman	managerclubs	FC Eindhoven
Erwin Koeman	managerclubs	Southampton F.C.
Erwin Koeman	managerclubs	Everton F.C.
Winfried Schäfer	managerclubs	Borussia Mönchengladbach II
Winfried Schäfer	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Winfried Schäfer	managerclubs	Karlsruher SC
Winfried Schäfer	managerclubs	VfB Stuttgart
Winfried Schäfer	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Winfried Schäfer	managerclubs	Cameroon national football team
Winfried Schäfer	managerclubs	Al-Ahli
Winfried Schäfer	managerclubs	Al-Ain FC
Winfried Schäfer	managerclubs	FK Baku
Peter Sillett	managerclubs	Ashford United F.C.
Peter Sillett	managerclubs	Hastings United F.C.
Peter Sillett	managerclubs	Hastings United F.C.
Johnny McNichol	managerclubs	Tunbridge Wells Rangers
Juanito	managerclubs	Real Betis B
Juanito	managerclubs	CD San Roque de Lepe
Pepe	managerclubs	Santos Futebol Clube
Pepe	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Pepe	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Pepe	managerclubs	São José Esporte Clube
Pepe	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Pepe	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Pepe	managerclubs	Sadd Sports Club
Pepe	managerclubs	Fortaleza Esporte Clube
Mauro Lustrinelli	managerclubs	FC Thun
Marius Popa	managerclubs	CS Luceafărul Oradea
Marius Popa	managerclubs	FC Oțelul Galați
Marius Popa	managerclubs	ACS Poli Timișoara
Marius Popa	managerclubs	FC Steaua București
Marius Popa	managerclubs	FC Bihor Oradea
Tom Watson	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Tom Watson	managerclubs	Liverpool F.C.
Vavá	managerclubs	Córdoba CF
Vavá	managerclubs	Granada CF
Vavá	managerclubs	Al Rayyan SC
Muricy Ramalho	managerclubs	Puebla F.C.
Muricy Ramalho	managerclubs	São Paulo FC
Muricy Ramalho	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Muricy Ramalho	managerclubs	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Muricy Ramalho	managerclubs	Ituano Futebol Clube
Muricy Ramalho	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Muricy Ramalho	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Muricy Ramalho	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Muricy Ramalho	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Joel Santana	managerclubs	Al Wasl FC
Joel Santana	managerclubs	CR Vasco da Gama
Joel Santana	managerclubs	Al-Hilal FC
Joel Santana	managerclubs	America Football Club
Joel Santana	managerclubs	Al Nassr FC
Joel Santana	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Joel Santana	managerclubs	Fluminense Football Club
Joel Santana	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Simon Grayson	managerclubs	Blackpool F.C.
Simon Grayson	managerclubs	Leeds United F.C.
Simon Grayson	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Simon Grayson	managerclubs	Preston North End F.C.
Gabriel Caramarin	managerclubs	Unirea Urziceni
Gabriel Caramarin	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Gabriel Caramarin	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Andres Gerber	managerclubs	FC Thun
Alex MacDonald	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Alex MacDonald	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Graham Barrow	managerclubs	Chester City F.C.
Graham Barrow	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Graham Barrow	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Graham Barrow	managerclubs	Bury F.C.
Graham Barrow	managerclubs	Wigan Athletic
Owen Coyle	managerclubs	Falkirk F.C.
Owen Coyle	managerclubs	St Johnstone F.C.
Owen Coyle	managerclubs	Burnley F.C.
Owen Coyle	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Owen Coyle	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Owen Coyle	managerclubs	Houston Dynamo
Owen Coyle	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Luis Fernández	managerclubs	AS Cannes
Luis Fernández	managerclubs	Paris Saint-Germain
Luis Fernández	managerclubs	Athletic Bilbao
Luis Fernández	managerclubs	RCD Espanyol
Luis Fernández	managerclubs	Al Rayyan Sports Club
Luis Fernández	managerclubs	Beitar Jerusalem
Luis Fernández	managerclubs	Real Betis
Luis Fernández	managerclubs	Stade de Reims
Marco Tardelli	managerclubs	Italy national football team
Marco Tardelli	managerclubs	Italy national under-21 football team
Marco Tardelli	managerclubs	Como Calcio 1907
Marco Tardelli	managerclubs	A.C. Cesena
Marco Tardelli	managerclubs	Internazionale Milano F.C.
Marco Tardelli	managerclubs	A.S. Bari
Marco Tardelli	managerclubs	Egypt national football team
Marco Tardelli	managerclubs	A.C. Arezzo
V. Sundramoorthy	managerclubs	Jurong FC
V. Sundramoorthy	managerclubs	National Football Academy
V. Sundramoorthy	managerclubs	Young Lions
V. Sundramoorthy	managerclubs	LionsXII
V. Sundramoorthy	managerclubs	Singapore national football team
V. Sundramoorthy	managerclubs	Negeri Sembilan FA
V. Sundramoorthy	managerclubs	Tampines Rovers
William Prunier	managerclubs	JS Cugnaux
William Prunier	managerclubs	US Colomiers Football
Joe Harvey	managerclubs	Barrow A.F.C.
Joe Harvey	managerclubs	Workington A.F.C.
Joe Harvey	managerclubs	Newcastle United F.C.
Antonio Cabrini	managerclubs	A.C. Arezzo
Antonio Cabrini	managerclubs	F.C. Crotone
Antonio Cabrini	managerclubs	Pisa Calcio
Antonio Cabrini	managerclubs	Novara Calcio
Antonio Cabrini	managerclubs	Italy women's national football team
Juan Alberto Schiaffino	managerclubs	Uruguay national football team
Juan Alberto Schiaffino	managerclubs	C.A. Peñarol
Waldir Peres	managerclubs	Esporte Clube São Bento
Waldir Peres	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Waldir Peres	managerclubs	União Futebol Clube
Waldir Peres	managerclubs	Nacional Atlético Clube
Waldir Peres	managerclubs	Associação Ferroviária de Esportes
John Barnwell	managerclubs	Peterborough United F.C.
John Barnwell	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
John Barnwell	managerclubs	AEK Athens F.C.
John Barnwell	managerclubs	Notts County F.C.
John Barnwell	managerclubs	Walsall F.C.
John Barnwell	managerclubs	Northampton Town F.C.
Bobby Brown	managerclubs	St Johnstone F.C.
Bobby Brown	managerclubs	Scotland national football team
Bobby Brown	managerclubs	Hull City A.F.C.
Kenneth Brylle Larsen	managerclubs	KV Oostende
Kenneth Brylle Larsen	managerclubs	Hvidovre IF
Kenneth Brylle Larsen	managerclubs	Club Brugge K.V.
Juan Ramón Rocha	managerclubs	Paniliakos
Juan Ramón Rocha	managerclubs	Ilisiakos
Juan Ramón Rocha	managerclubs	AO Kalamata
Juan Ramón Rocha	managerclubs	Panathinaikos FC
Juan Ramón Rocha	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Juan Ramón Rocha	managerclubs	Skoda Xanthi
Juan Ramón Rocha	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Colin Miller	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Colin Miller	managerclubs	Canada men's national soccer team
Colin Miller	managerclubs	Abbotsford Rangers
Colin Miller	managerclubs	Derby County F.C.
Colin Miller	managerclubs	Victoria Highlanders
Colin Miller	managerclubs	Fraser Valley Cascades Women's
Colin Miller	managerclubs	Vancouver Whitecaps Residency
Bernard Lacombe	managerclubs	Olympique Lyonnais
Hippolyte Van den Bosch	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Hippolyte Van den Bosch	managerclubs	Venezuela national football team
Kristian Henriksen	managerclubs	Vålerenga IF Fotball
Kristian Henriksen	managerclubs	Norway national football team
Mick Wadsworth	managerclubs	Matlock Town F.C.
Mick Wadsworth	managerclubs	Carlisle United F.C.
Mick Wadsworth	managerclubs	Scarborough F.C.
Mick Wadsworth	managerclubs	Colchester United F.C.
Mick Wadsworth	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Mick Wadsworth	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Mick Wadsworth	managerclubs	Congo DR national football team
Mick Wadsworth	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Mick Wadsworth	managerclubs	Gretna F.C.
Vítor Damas	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Vítor Damas	managerclubs	Sporting Clube Lourinhanense
Vítor Damas	managerclubs	Sporting Clube de Portugal B
David Hillier	managerclubs	Oldland Abbotonians F.C.
David Hillier	managerclubs	Almondsbury UWE F.C.
Tomasz Hajto	managerclubs	Jagiellonia Białystok
Tomasz Hajto	managerclubs	GKS Tychy
Karim Zaza	managerclubs	Lekhwiya SC
Peter McParland	managerclubs	Glentoran F.C.
Peter McParland	managerclubs	Hong Kong national football team
Marcus Lantz	managerclubs	Örgryte IS
Kim Daugaard	managerclubs	Brøndby IF
Kim Daugaard	managerclubs	HB Køge U19
Kim Daugaard	managerclubs	HB Køge
Martin Retov	managerclubs	AGF U17
Ricardinho	managerclubs	Paraná Clube
Ricardinho	managerclubs	Ceará Sporting Club
Ricardinho	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Ricardinho	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Ricardinho	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Ricardinho	managerclubs	Tupi Football Club
Ricardo Rocha	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Ricardo Rocha	managerclubs	Clube de Regatas Brasil
Hans-Joachim Abel	managerclubs	FC Balzers
Seo Jung-won	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Seo Jung-won	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Seo Jung-won	managerclubs	South Korea national football team
Seo Jung-won	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Rüdiger Abramczik	managerclubs	1
Rüdiger Abramczik	managerclubs	Antalyaspor
Rüdiger Abramczik	managerclubs	Levski Sofia
Rüdiger Abramczik	managerclubs	FC Kärnten
Rüdiger Abramczik	managerclubs	FK Liepājas Metalurgs
Jonny Rödlund	managerclubs	Syrianska IF Kerburan
Jonny Rödlund	managerclubs	Skiljebo SK
Jupp Derwall	managerclubs	Bienne
Jupp Derwall	managerclubs	FC Schaffhausen
Jupp Derwall	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Jupp Derwall	managerclubs	1
Jupp Derwall	managerclubs	Germany national football team
Jupp Derwall	managerclubs	Galatasaray S.K.
Frank Burrows	managerclubs	Portsmouth F.C.
Frank Burrows	managerclubs	Cardiff City F.C.
Frank Burrows	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Frank Burrows	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Frank Burrows	managerclubs	Leicester City F.C.
Gus MacPherson	managerclubs	St Mirren F.C.
Gus MacPherson	managerclubs	Queen of the South F.C.
Gus MacPherson	managerclubs	Queen's Park F.C.
Carlinhos	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Carlinhos	managerclubs	Guarani Futebol Clube
James O'Connor	managerclubs	Orlando City SC
James O'Connor	managerclubs	Louisville City FC
Hans Eskilsson	managerclubs	Östersunds FK
Hans Eskilsson	managerclubs	Enköpings SK
Ivan Golac	managerclubs	FK Partizan
Ivan Golac	managerclubs	Torquay United F.C.
Ivan Golac	managerclubs	Dundee United F.C.
Ivan Golac	managerclubs	ÍA Akranes
Ivan Golac	managerclubs	FK Smederevo
Ivan Golac	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Serse Cosmi	managerclubs	A.S.D. Pontevecchio
Serse Cosmi	managerclubs	U.S.D. Arezzo
Serse Cosmi	managerclubs	Perugia Calcio
Serse Cosmi	managerclubs	Genoa C.F.C.
Serse Cosmi	managerclubs	Udinese Calcio
Serse Cosmi	managerclubs	Brescia Calcio
Serse Cosmi	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Serse Cosmi	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Constantin Gâlcă	managerclubs	UD Almería B
Constantin Gâlcă	managerclubs	Romania national under-17 football team
Constantin Gâlcă	managerclubs	FC Steaua București
Constantin Gâlcă	managerclubs	RCD Espanyol
Constantin Gâlcă	managerclubs	Al-Taawoun FC
Chris Nicholl	managerclubs	Southampton F.C.
Chris Nicholl	managerclubs	Walsall F.C.
Chris Nicholl	managerclubs	Northern Ireland national football team
Krzysztof Warzycha	managerclubs	Panathinaikos FC
Krzysztof Warzycha	managerclubs	Egaleo F.C.
Krzysztof Warzycha	managerclubs	Fokikos F.C.
Krzysztof Warzycha	managerclubs	Kallithea F.C.
Krzysztof Warzycha	managerclubs	Fostiras F.C.
Krzysztof Warzycha	managerclubs	AC Omonia
Albert Ferrer	managerclubs	Vitesse Arnhem
Albert Ferrer	managerclubs	Córdoba CF
Albert Ferrer	managerclubs	RCD Mallorca
Otto Addo	managerclubs	Hamburger SV
Otto Addo	managerclubs	Ghana national football team
Otto Addo	managerclubs	FC Nordsjælland
Lyuboslav Penev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Lyuboslav Penev	managerclubs	PFC Litex Lovech
Lyuboslav Penev	managerclubs	Bulgaria national football team
Lyuboslav Penev	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Lyuboslav Penev	managerclubs	→ Litex Lovech II
Kevin Cullis	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Jens Adler	managerclubs	Hallescher FC
Nevio Scala	managerclubs	Reggina Calcio
Nevio Scala	managerclubs	Parma F.C.
Nevio Scala	managerclubs	Perugia Calcio
Nevio Scala	managerclubs	Borussia Dortmund
Nevio Scala	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Nevio Scala	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Nevio Scala	managerclubs	FC Spartak Moscow
Tommy Hutchison	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Edmund Białas	managerclubs	Lech Poznań
Dimitar Penev	managerclubs	FC Dimitrovgrad
Dimitar Penev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Dimitar Penev	managerclubs	Al-Yarmouk SC
Dimitar Penev	managerclubs	Bulgaria national football team
Dimitar Penev	managerclubs	Al-Nassr FC
Dimitar Penev	managerclubs	PFC Spartak 1918
Dejan Petković	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Dejan Petković	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Dejan Petković	managerclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Bobby Ferguson	managerclubs	Barry Town F.C.
Bobby Ferguson	managerclubs	Newport County A.F.C.
Bobby Ferguson	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Bill McGarry	managerclubs	Bournemouth
Bill McGarry	managerclubs	Watford F.C.
Bill McGarry	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Bill McGarry	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Bill McGarry	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Bill McGarry	managerclubs	Newcastle United F.C.
Bill McGarry	managerclubs	Power Dynamos F.C.
Bill McGarry	managerclubs	Zambia national football team
Nelo Vingada	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Nelo Vingada	managerclubs	Associação Académica de Coimbra - O.A.F.
Nelo Vingada	managerclubs	Sintrense
Nelo Vingada	managerclubs	Vilafranquense
Nelo Vingada	managerclubs	Portugal national under-20 football team
Nelo Vingada	managerclubs	Portugal national football team
Nelo Vingada	managerclubs	Portugal Olympic football team
Nelo Vingada	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Frans Thijssen	managerclubs	Vitesse Arnhem
Frans Thijssen	managerclubs	Malmö FF
Frans Thijssen	managerclubs	De Graafschap
Frans Thijssen	managerclubs	Fortuna Sittard
Frans Thijssen	managerclubs	Brisbane Roar FC
Mick Stockwell	managerclubs	Woodbridge Town F.C.
Geraint Williams	managerclubs	Colchester United F.C.
Geraint Williams	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Geraint Williams	managerclubs	Wales national under-21 football team
Boncho Genchev	managerclubs	OFC Etar Veliko Tarnovo
Jason Dozzell	managerclubs	Ipswich Wanderers F.C.
Jason Dozzell	managerclubs	Leiston F.C.
Chris Kiwomya	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Chris Kiwomya	managerclubs	Notts County F.C.
Mario Basler	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Mario Basler	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
Mario Basler	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Mario Basler	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Charles Akonnor	managerclubs	Sekondi Wise Fighters
Charles Akonnor	managerclubs	Accra Hearts of Oak SC
Ray Crawford	managerclubs	Fareham Town F.C.
Tommy Carroll	managerclubs	Shelbourne F.C.
Tommy Carroll	managerclubs	Athlone Town A.F.C.
José Augusto Torres	managerclubs	Vitória F.C.
José Augusto Torres	managerclubs	G.D. Estoril Praia
José Augusto Torres	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
José Augusto Torres	managerclubs	Varzim S.C.
José Augusto Torres	managerclubs	Portugal national football team
José Augusto Torres	managerclubs	Boavista F.C.
José Augusto Torres	managerclubs	Portimonense S.C.
José Augusto Torres	managerclubs	C.D. Beja
Jon Newby	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Antônio Lopes	managerclubs	Olaria Atletico Clube
Antônio Lopes	managerclubs	America Football Club
Antônio Lopes	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Antônio Lopes	managerclubs	Kuwait national football team
Antônio Lopes	managerclubs	Fluminense Football Club
Antônio Lopes	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Antônio Lopes	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
Antônio Lopes	managerclubs	Sport Club do Recife
Pasi Rautiainen	managerclubs	PK-35
Pasi Rautiainen	managerclubs	FC Jokerit
Pasi Rautiainen	managerclubs	FC KooTeePee
Pasi Rautiainen	managerclubs	FC Levadia Tallinn
Pasi Rautiainen	managerclubs	FC Flora
Pasi Rautiainen	managerclubs	Turun Palloseura
Júnior Baiano	managerclubs	Santa Helena Esporte Clube
Allan Hunter	managerclubs	Colchester United F.C.
Cyril Lea	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Cyril Lea	managerclubs	Colchester United F.C.
Russell Osman	managerclubs	Bristol City F.C.
Russell Osman	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Russell Osman	managerclubs	Cardiff City F.C.
Russell Osman	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Mick O'Brien	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Mick O'Brien	managerclubs	Brentford F.C
Mick O'Brien	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Jimmy Forsyth	managerclubs	Ipswich Town
Bruce Twamley	managerclubs	Canada men's national soccer team
Ron Noades	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Ron Noades	managerclubs	Brentford F.C.
John Duncan	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
John Duncan	managerclubs	Hartlepool United F.C.
John Duncan	managerclubs	Chesterfield F.C.
John Duncan	managerclubs	Ipswich Town F.C.
John Duncan	managerclubs	Loughborough University F.C.
Oceano da Cruz	managerclubs	Portugal national under-21 football team
Oceano da Cruz	managerclubs	Sporting Clube de Portugal B
Oceano da Cruz	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Oceano da Cruz	managerclubs	Iran national football team
Dejan Savićević	managerclubs	Serbia and Montenegro national football team
Ole Tobiasen	managerclubs	MVV
Ole Tobiasen	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Ole Tobiasen	managerclubs	Heuts
Ole Tobiasen	managerclubs	NAC Breda U19
Ole Tobiasen	managerclubs	Sparta Rotterdam
Allan K. Jepsen	managerclubs	AGF U14
Allan K. Jepsen	managerclubs	AGF U17
Allan K. Jepsen	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Jimmy Nielsen	managerclubs	Oklahoma City Energy FC
Thomas Augustinussen	managerclubs	AaB Fodbold
Massimo Bonini	managerclubs	San Marino national football team
Carlos Manuel	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Carlos Manuel	managerclubs	S.C. Salgueiros
Carlos Manuel	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Carlos Manuel	managerclubs	S.C. Braga
Carlos Manuel	managerclubs	S.C. Campomaiorense
Carlos Manuel	managerclubs	C.D. Santa Clara
Roger Albertsen	managerclubs	Orkanger IF
Roger Albertsen	managerclubs	Sokna IL
Roger Albertsen	managerclubs	Kongsberg IF
Henry Johansen	managerclubs	Vålerenga IF Fotball
Stan Ternent	managerclubs	Blackpool F.C.
Stan Ternent	managerclubs	Hull City A.F.C.
Stan Ternent	managerclubs	Bury F.C.
Stan Ternent	managerclubs	Burnley F.C.
Stan Ternent	managerclubs	Gillingham F.C.
Stan Ternent	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
John Sillett	managerclubs	Hereford United F.C.
John Sillett	managerclubs	Coventry City F.C.
Alan Smith	managerclubs	Dulwich Hamlet F.C.
Alan Smith	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Alan Smith	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Miroslav Karhan	managerclubs	FC Spartak Trnava
Holger Fach	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Holger Fach	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Holger Fach	managerclubs	VfL Wolfsburg
Holger Fach	managerclubs	SC Paderborn 07
Holger Fach	managerclubs	FC Augsburg
Holger Fach	managerclubs	FC Lokomotiv Astana
Jörg Böhme	managerclubs	Arminia Bielefeld II
Jörg Böhme	managerclubs	Arminia Bielefeld
Jörg Böhme	managerclubs	SC Herford
Jörg Böhme	managerclubs	Energie Cottbus
Arrigo Sacchi	managerclubs	Parma F.C.
Arrigo Sacchi	managerclubs	A.C. Milan
Arrigo Sacchi	managerclubs	Italy national football team
Arrigo Sacchi	managerclubs	Atlético Madrid
Arrigo Sacchi	managerclubs	Real Madrid C.F.
Américo Gallego	managerclubs	Club Atlético River Plate
Américo Gallego	managerclubs	Club Atlético Independiente
Américo Gallego	managerclubs	Newell's Old Boys
Américo Gallego	managerclubs	Club Toluca
Américo Gallego	managerclubs	UANL Tigres
Américo Gallego	managerclubs	Colo-Colo
Steve Archibald	managerclubs	East Fife F.C.
Steve Archibald	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Steve Perryman	managerclubs	Brentford F.C
Steve Perryman	managerclubs	Watford F.C.
Steve Perryman	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Steve Perryman	managerclubs	IK Start
Steve Perryman	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Steve Perryman	managerclubs	Kashiwa Reysol
Steve Perryman	managerclubs	Exeter City F.C.
Tom Curry	managerclubs	Carlisle United F.C.
Tom Curry	managerclubs	Manchester United F.C.
Dan Eggen	managerclubs	Kolbotn Fotball
Dan Eggen	managerclubs	KFUM-Kameratene Oslo
Yuri Puntus	managerclubs	FC Sputnik Minsk
Yuri Puntus	managerclubs	FC Luch Minsk
Yuri Puntus	managerclubs	FC Yakutiya Yakutsk
Yuri Puntus	managerclubs	FC Yugra Nizhnevartovsk
Yuri Puntus	managerclubs	FC Rybak Starodubskoye
Yuri Puntus	managerclubs	FC BATE Borisov
Yuri Puntus	managerclubs	Belarus national under-21 football team
Yuri Puntus	managerclubs	FC Partizan Minsk
Yuri Puntus	managerclubs	Belarus national football team
Juan Ramón López Caro	managerclubs	Lebrija
Juan Ramón López Caro	managerclubs	UD Los Palacios
Juan Ramón López Caro	managerclubs	Dos Hermanas CF
Juan Ramón López Caro	managerclubs	UD Melilla
Juan Ramón López Caro	managerclubs	RCD Mallorca B
Juan Ramón López Caro	managerclubs	Real Madrid Castilla
Juan Ramón López Caro	managerclubs	Real Madrid C.F.
Juan Ramón López Caro	managerclubs	Racing de Santander
Jonas Wallerstedt	managerclubs	Hudiksvalls ABK
Jonas Wallerstedt	managerclubs	GIF Sundsvall
Joe Addo	managerclubs	West Essex High School
Martti Kuusela	managerclubs	Grankulla IFK
Martti Kuusela	managerclubs	Helsingin Jalkapalloklubi
Martti Kuusela	managerclubs	Finland national football team
Martti Kuusela	managerclubs	Boldklubben 1903
Martti Kuusela	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Martti Kuusela	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Martti Kuusela	managerclubs	Proodeftiki F.C.
Martti Kuusela	managerclubs	Apollon Limassol
Gilberto Alves	managerclubs	S.C. Farense
Gilberto Alves	managerclubs	Botafogo
Gilberto Alves	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Gilberto Alves	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Gilberto Alves	managerclubs	Club Alianza Lima
Gilberto Alves	managerclubs	Marília Atlético Clube
Gilberto Alves	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Sanny Åslund	managerclubs	IFK Täby
Sanny Åslund	managerclubs	Väsby IK
Sanny Åslund	managerclubs	AIK Fotboll
Sanny Åslund	managerclubs	IFK Norrköping
Conny Torstensson	managerclubs	Åtvidabergs FF
Pedro Troglio	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Pedro Troglio	managerclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Pedro Troglio	managerclubs	Club Atlético Independiente
Pedro Troglio	managerclubs	Cerro Porteño
Pedro Troglio	managerclubs	Argentinos Juniors
Pedro Troglio	managerclubs	Club Atlético Tigre
Norbert Meier	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Norbert Meier	managerclubs	MSV Duisburg
Norbert Meier	managerclubs	Dynamo Dresden
Norbert Meier	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Norbert Meier	managerclubs	Arminia Bielefeld
Norbert Meier	managerclubs	SV Darmstadt 98
Andy Ritchie	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Andy Ritchie	managerclubs	Barnsley F.C.
Andy Ritchie	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Mário Wilson	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Mário Wilson	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Mário Wilson	managerclubs	F.C. Tirsense
Mário Wilson	managerclubs	Vitória S.C.
Mário Wilson	managerclubs	S.L. Benfica
Mário Wilson	managerclubs	Boavista F.C.
Mário Wilson	managerclubs	Portugal national football team
Altin Lala	managerclubs	Albania national football team
Altin Lala	managerclubs	Albania national under-19 football team
John Harris	managerclubs	Chester City F.C.
John Harris	managerclubs	Sheffield United F.C.
António José Conceição Oliveira	managerclubs	S.L. Benfica
António José Conceição Oliveira	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
António José Conceição Oliveira	managerclubs	Sevilla FC
António José Conceição Oliveira	managerclubs	United Arab Emirates national football team
António José Conceição Oliveira	managerclubs	Guangzhou R&F F.C.
António José Conceição Oliveira	managerclubs	Al Ahly SC
Alon Harazi	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Alon Harazi	managerclubs	Hapoel Ironi Acre F.C.
Köbi Kuhn	managerclubs	FC Zürich
Köbi Kuhn	managerclubs	Switzerland national under-21 football team
Köbi Kuhn	managerclubs	Switzerland national football team
Peter Taylor	managerclubs	Burton Albion F.C.
Peter Taylor	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Peter Taylor	managerclubs	Derby County F.C.
Peter Taylor	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Peter Taylor	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Eddie Turnbull	managerclubs	Queen's Park F.C.
Eddie Turnbull	managerclubs	Aberdeen F.C.
Eddie Turnbull	managerclubs	→ Washington Whips
Eddie Turnbull	managerclubs	Hibernian F.C.
Svein Kvia	managerclubs	Viking F.K.
Tom Prahl	managerclubs	Onslunda IF
Tom Prahl	managerclubs	IFK Trelleborg
Tom Prahl	managerclubs	IFK Kristianstad
Tom Prahl	managerclubs	Kirsebergs IF
Tom Prahl	managerclubs	Trelleborgs FF
Tom Prahl	managerclubs	Halmstads BK
Tom Prahl	managerclubs	Malmö FF
Tom Prahl	managerclubs	Viking FK
Alex Raisbeck	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Alex Raisbeck	managerclubs	Bristol City F.C.
Alex Raisbeck	managerclubs	Halifax Town F.C.
Alex Raisbeck	managerclubs	Chester City F.C.
Alex Raisbeck	managerclubs	Bath City F.C.
Bård Borgersen	managerclubs	IK Start
Magnus Johansson	managerclubs	SK Nord
Magnus Johansson	managerclubs	Løv-Ham Fotball
Magnus Johansson	managerclubs	Bryne FK
Magnus Johansson	managerclubs	Åsane Fotball
Rui Águas	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Rui Águas	managerclubs	Vitória F.C.
Rui Águas	managerclubs	C.S. Marítimo
Rui Águas	managerclubs	S.C. Braga
Rui Águas	managerclubs	Cape Verde national football team
Cyril Domoraud	managerclubs	Cote d'Ivoire national football team
Leonel Sánchez	managerclubs	Club Universidad de Chile
Pierluigi Casiraghi	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Pierluigi Casiraghi	managerclubs	A.C. Legnano
Pierluigi Casiraghi	managerclubs	Italy national under-21 football team
Pierluigi Casiraghi	managerclubs	Cagliari Calcio
Pierluigi Casiraghi	managerclubs	Al-Arabi SC
Chris Burns	managerclubs	Gloucester City A.F.C.
Chris Burns	managerclubs	Cinderford Town A.F.C.
Chris Burns	managerclubs	Bishop's Cleeve F.C.
Peter Beadle	managerclubs	Taunton Town F.C.
Peter Beadle	managerclubs	Newport County A.F.C.
Peter Beadle	managerclubs	Clevedon Town F.C.
Peter Beadle	managerclubs	Hereford United F.C.
Peter Beadle	managerclubs	Hereford F.C.
Rui Barros	managerclubs	FC Porto
Vítor Paneira	managerclubs	GD Serzedelo
Vítor Paneira	managerclubs	G.D. Ribeirão
Vítor Paneira	managerclubs	Moreirense F.C.
Vítor Paneira	managerclubs	F.C. Marco
Vítor Paneira	managerclubs	A.C. Vila Meã
Vítor Paneira	managerclubs	F.C. Famalicão
Vítor Paneira	managerclubs	Boavista F.C.
Vítor Paneira	managerclubs	Gondomar S.C.
Vítor Paneira	managerclubs	C.D. Tondela
John King	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
John King	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
John King	managerclubs	Caernarfon Town F.C.
Nick Chadwick	managerclubs	Wigan Athletic FC U18  \n2014-2016 Blackburn Rovers U15
Paul Warhurst	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Shavit Elimelech	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Shavit Elimelech	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Shavit Elimelech	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Frode Olsen	managerclubs	Klepp IL
Frode Olsen	managerclubs	Bryne FK
Christian Gross	managerclubs	FC Wil 1900
Christian Gross	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Christian Gross	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Christian Gross	managerclubs	FC Basel
Christian Gross	managerclubs	VfB Stuttgart
Christian Gross	managerclubs	BSC Young Boys
Christian Gross	managerclubs	Al-Ahli Saudi FC
Andreas Hinkel	managerclubs	VfB Stuttgart
Andreas Hinkel	managerclubs	VfB Stuttgart II
Christian Wörns	managerclubs	VfL Bochum U15
Christian Wörns	managerclubs	FC Schalke 04 U17
Christian Wörns	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Christian Wörns	managerclubs	SpVgg Unterhaching U16
Christian Wörns	managerclubs	FC Augsburg II
Valyantsin Byalkevich	managerclubs	FC Dynamo Kyiv Reserves and Youth Team
Francisco Yeste	managerclubs	CD Eldense
René Vandereycken	managerclubs	K.A.A. Gent
René Vandereycken	managerclubs	Standard de Liège
René Vandereycken	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
René Vandereycken	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
René Vandereycken	managerclubs	1
René Vandereycken	managerclubs	FC Twente
René Vandereycken	managerclubs	K.R.C. Genk
René Vandereycken	managerclubs	Belgium national football team
Sean Fallon	managerclubs	Celtic F.C.
Sean Fallon	managerclubs	Dumbarton F.C.
Bobby Murdoch	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Bertie Auld	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Bertie Auld	managerclubs	Hibernian F.C.
Bertie Auld	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Bertie Auld	managerclubs	Dumbarton F.C.
Jürgen Kohler	managerclubs	MSV Duisburg
Jürgen Kohler	managerclubs	VfR Aalen
Jürgen Kohler	managerclubs	Bonner SC U-19
Jürgen Kohler	managerclubs	SpVgg EGC Wirges
Jürgen Kohler	managerclubs	SC Hauenstein
John Ward	managerclubs	York City F.C.
John Ward	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
John Ward	managerclubs	Bristol City F.C.
John Ward	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
John Ward	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
John Ward	managerclubs	Carlisle United F.C.
John Ward	managerclubs	Colchester United F.C.
John Ward	managerclubs	Walsall F.C.
Klaus Allofs	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Markus Anfang	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Markus Anfang	managerclubs	Holstein Kiel
Nadine Angerer	managerclubs	Portland Thorns
Bob Shankly	managerclubs	Falkirk F.C.
Bob Shankly	managerclubs	Third Lanark A.C.
Bob Shankly	managerclubs	Dundee F.C.
Bob Shankly	managerclubs	Hibernian F.C.
Bob Shankly	managerclubs	→ Toronto City
Bob Shankly	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Chris Todd	managerclubs	Eastleigh
Rudi Assauer	managerclubs	SV Werder Bremen
Rudi Assauer	managerclubs	FC Schalke 04
Ralf Außem	managerclubs	SC Fortuna Köln
Ralf Außem	managerclubs	SC Fortuna Köln
Ralf Außem	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Ralf Außem	managerclubs	Alemannia Aachen II
Ralf Außem	managerclubs	→ Alemannia Aachen
Ralf Außem	managerclubs	Viktoria Köln
Ralf Außem	managerclubs	1
Alexander Bade	managerclubs	1
John Burridge	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
John Burridge	managerclubs	Global F.C.
António Veloso	managerclubs	F.C. Alverca
António Veloso	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
António Veloso	managerclubs	S.L. Benfica
António Veloso	managerclubs	S.L. Benfica B
António Veloso	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Simone Inzaghi	managerclubs	S.S. Lazio
Peter van Vossen	managerclubs	AGOVV Apeldoorn
Peter van Vossen	managerclubs	RBC Roosendaal
Peter van Vossen	managerclubs	Almere City FC
Peter van Vossen	managerclubs	Fortuna Sittard
Barry Whitbread	managerclubs	Runcorn FC Halton
Barry Whitbread	managerclubs	Singapore national football team
Karsten Baumann	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Karsten Baumann	managerclubs	VfL Osnabrück
Karsten Baumann	managerclubs	FC Erzgebirge Aue
Karsten Baumann	managerclubs	MSV Duisburg
Karsten Baumann	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Erich Beer	managerclubs	TSV 1860 München
Erich Beer	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Edmund Becker	managerclubs	TSV Reichenbach
Edmund Becker	managerclubs	Karlsruher SC
Stephan Beckenbauer	managerclubs	Bayern Munich Junior Team
Jackie Carr	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Jackie Carr	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Jackie Carr	managerclubs	Darlington F.C.
Christian Holst	managerclubs	Hvidovre IF
Ian Ferguson	managerclubs	North Queensland Fury FC
Ian Ferguson	managerclubs	Perth Glory FC
Ian Ferguson	managerclubs	Northern Fury FC
Paulo Bento	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Paulo Bento	managerclubs	Portugal national football team
Paulo Bento	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Paulo Bento	managerclubs	Olympiacos F.C.
Stig Tøfting	managerclubs	Randers FC
Stig Tøfting	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Dietmar Beiersdorfer	managerclubs	Hamburger SV
Dietmar Beiersdorfer	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Dietmar Beiersdorfer	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Kevin Pressman	managerclubs	Belper Town F.C.
Kevin Pressman	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Kevin Pressman	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Kevin Pressman	managerclubs	Millwall F.C.
Richie Barker	managerclubs	Bury F.C.
Richie Barker	managerclubs	Crawley Town F.C.
Richie Barker	managerclubs	Portsmouth F.C.
Aide Iskandar	managerclubs	Hougang United FC
Aide Iskandar	managerclubs	Singapore national football team
Aide Iskandar	managerclubs	Courts Young Lions
Aide Iskandar	managerclubs	Singapore national under-23 football team
Lev Kirshner	managerclubs	Cañada College
Lev Kirshner	managerclubs	Ohlone College
Lev Kirshner	managerclubs	Rutgers Scarlet Knights
Lev Kirshner	managerclubs	San Diego State Aztecs
Manfred Bender	managerclubs	1
Manfred Bender	managerclubs	SCR Altach
Manfred Bender	managerclubs	Nigeria national under-20 football team
Manfred Bender	managerclubs	Nigeria national football team
Manfred Bender	managerclubs	Kickers Offenbach
Manfred Bender	managerclubs	SK Austria Klagenfurt
Chris Agnello	managerclubs	Utah Blitzz
Chris Agnello	managerclubs	Real Salt Lake
Chris Agnello	managerclubs	Portland Timbers
Alejandro Sabella	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Alejandro Sabella	managerclubs	Argentina national football team
Marius Măldărășanu	managerclubs	FC Astra Giurgiu
Fan Zhiyi	managerclubs	Buler Rangers
Fan Zhiyi	managerclubs	Shanghai Liancheng Zobon
Fan Zhiyi	managerclubs	Suzhou Trips
Fan Zhiyi	managerclubs	Shanghai East Asia
Winfried Berkemeier	managerclubs	FC Naters
Hugo Pérez	managerclubs	University of San Francisco
Hugo Pérez	managerclubs	California Victory
Hugo Pérez	managerclubs	El Salvador national football team
Mark Kinsella	managerclubs	Walsall F.C.
Mark Kinsella	managerclubs	Charlton Athletic F.C. Reserves
Mark Kinsella	managerclubs	Daventry Town F.C.
Mark Kinsella	managerclubs	Colchester United F.C.
Mark Kinsella	managerclubs	Drogheda United F.C.
Til Bettenstaedt	managerclubs	BV Cloppenburg II
Colin Lee	managerclubs	Watford F.C.
Colin Lee	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Colin Lee	managerclubs	Torquay United F.C.
Colin Lee	managerclubs	Walsall F.C.
Colin Lee	managerclubs	Millwall F.C.
Gareth Farrelly	managerclubs	Bohemian F.C.
Duncan Shearer	managerclubs	Buckie Thistle F.C.
Daniel Bierofka	managerclubs	1860
Uwe Bindewald	managerclubs	Eintracht Frankfurt U19
Uwe Bindewald	managerclubs	Eintracht Frankfurt II
Uwe Bindewald	managerclubs	Eintracht Frankfurt U17
Dario Brose	managerclubs	Mid-Michigan Bucks
Erik Imler	managerclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Erik Imler	managerclubs	The Citadel Bulldogs
Erik Imler	managerclubs	Belmont Abbey College
Erik Imler	managerclubs	United States men's national under-17 soccer team
Mike Lapper	managerclubs	Columbus Crew
Mike Lapper	managerclubs	West Virginia University
Rolf Birkhölzer	managerclubs	FSV Frankfurt
Jimmy McMenemy	managerclubs	Celtic
Stefan Blank	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Stefan Blank	managerclubs	SpVgg Erkenschwick
Stefan Blank	managerclubs	Hallescher FC II
Stefan Blank	managerclubs	Eintracht Datteln
Knut Torbjørn Eggen	managerclubs	Aalesunds FK
Knut Torbjørn Eggen	managerclubs	Moss FK
Knut Torbjørn Eggen	managerclubs	Fredrikstad FK
Jan Jönsson	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Jan Jönsson	managerclubs	Vissel Kobe
Jan Jönsson	managerclubs	Ljungskile SK
Jan Jönsson	managerclubs	Landskrona BoIS
Jan Jönsson	managerclubs	Stabæk Fotball
Jan Jönsson	managerclubs	Rosenborg BK
Jan Jönsson	managerclubs	Aalesunds FK
Jan Jönsson	managerclubs	Halmstads BK
Oleksiy Mykhaylychenko	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Oleksiy Mykhaylychenko	managerclubs	Ukraine national under-21 football team
Oleksiy Mykhaylychenko	managerclubs	Ukraine national football team
Ian Woan	managerclubs	Portsmouth F.C.
Noel Blake	managerclubs	Exeter City F.C.
Noel Blake	managerclubs	England national under-19 football team
Lajos Baróti	managerclubs	Győri ETO FC
Lajos Baróti	managerclubs	Budapesti Postás SE
Lajos Baróti	managerclubs	Vasas SC
Lajos Baróti	managerclubs	Hungary national football team
Lajos Baróti	managerclubs	Újpesti Dózsa
Lajos Baróti	managerclubs	Peru national football team
Lajos Baróti	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Jocky Scott	managerclubs	Dundee F.C.
Jocky Scott	managerclubs	Aberdeen F.C.
Jocky Scott	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Jocky Scott	managerclubs	Arbroath F.C.
Jocky Scott	managerclubs	Hibernian F.C.
Jocky Scott	managerclubs	Notts County F.C.
Jocky Scott	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Jocky Scott	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Peter Blusch	managerclubs	FC Biel-Bienne
Peter Blusch	managerclubs	FC Vaduz
Michael Madsen	managerclubs	Hellerup IK
Michael Madsen	managerclubs	BK Fremad Amager
Michael Madsen	managerclubs	FC Amager
Michael Madsen	managerclubs	Vanløse IF
Michael Madsen	managerclubs	Brønshøj Boldklub
Michael Madsen	managerclubs	Greve Fodbold
Graham Arnold	managerclubs	Sydney United FC
Graham Arnold	managerclubs	Northern Spirit FC
Graham Arnold	managerclubs	Australia national association football team
Graham Arnold	managerclubs	Australia national under-23 association football team
Graham Arnold	managerclubs	Central Coast Mariners FC
Graham Arnold	managerclubs	Vegalta Sendai
Graham Arnold	managerclubs	Sydney FC
Rudolf Bommer	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Rudolf Bommer	managerclubs	VfR Mannheim
Rudolf Bommer	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Rudolf Bommer	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Rudolf Bommer	managerclubs	1860
Rudolf Bommer	managerclubs	1
Hans Bongartz	managerclubs	1
Hans Bongartz	managerclubs	FC Zürich
Hans Bongartz	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Hans Bongartz	managerclubs	MSV Duisburg
Hans Bongartz	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Hans Bongartz	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Hans Bongartz	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Jim Duffy	managerclubs	Falkirk F.C.
Jim Duffy	managerclubs	Dundee F.C.
Jim Duffy	managerclubs	Hibernian F.C.
Jim Duffy	managerclubs	Norwich City F.C.
Jim Duffy	managerclubs	Brechin City F.C.
Jim Duffy	managerclubs	Clyde F.C.
Jim Duffy	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Adílio	managerclubs	Bahain
Adílio	managerclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Adílio	managerclubs	Clube de Regatas Flamengo
Gabriel Caballero	managerclubs	C.F. Pachuca
Gabriel Caballero	managerclubs	Cafetaleros de Tapachula
Gabriel Caballero	managerclubs	Dorados de Sinaloa
Ľubomír Moravčík	managerclubs	MFK Ružomberok
Ľubomír Moravčík	managerclubs	Slovakia national football team
Ľubomír Moravčík	managerclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Ľubomír Moravčík	managerclubs	ŠKF Sereď
Sasho Cirovski	managerclubs	North York Rockets
Sasho Cirovski	managerclubs	Milwaukee Wave
Sasho Cirovski	managerclubs	Milwaukee Panthers
Sasho Cirovski	managerclubs	University of Hartford
Sasho Cirovski	managerclubs	Maryland Terrapins
Diego Gavilán	managerclubs	Cerro Porteño
Diego Gavilán	managerclubs	Club Olimpia
Diego Gavilán	managerclubs	Club Sport Colombia
Diego Gavilán	managerclubs	Independiente F.B.C.
Mimis Papaioannou	managerclubs	Kerkyra F.C.
Kostas Nestoridis	managerclubs	South Melbourne FC
Kostas Nestoridis	managerclubs	Paniliakos
Kostas Nestoridis	managerclubs	Kallithea FC
Kostas Nestoridis	managerclubs	AEK Athens F.C.
Stu Riddle	managerclubs	Kalamazoo Kingdom
Stu Riddle	managerclubs	Kalamazoo Outrage
Stu Riddle	managerclubs	Western Michigan University
Stu Riddle	managerclubs	University at Buffalo
Jonathan Gould	managerclubs	Hawke's Bay United
Jonathan Gould	managerclubs	Wellington Phoenix FC
Jonathan Gould	managerclubs	Perth Glory
Mike Sorber	managerclubs	Saint Louis University
Mike Sorber	managerclubs	United States men's national soccer team
Mike Sorber	managerclubs	Montreal Impact
Mike Sorber	managerclubs	Philadelphia Union
Chris Casper	managerclubs	Team Bath F.C.
Chris Casper	managerclubs	Bury F.C.
Andriy Rusol	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Josep Samitier	managerclubs	Atlético Madrid
Josep Samitier	managerclubs	OGC Nice
Josep Samitier	managerclubs	FC Barcelona
Aaran Lines	managerclubs	Western New York Flash
Marcus Stergiopoulos	managerclubs	Croydon City Arrows
Gilbert Bodart	managerclubs	CS Visé
Gilbert Bodart	managerclubs	KV Oostende
Gilbert Bodart	managerclubs	V.C. Eendracht Aalst 2002
Gilbert Bodart	managerclubs	R.A.A. Louviéroise
Gilbert Bodart	managerclubs	KSK Wevelgem City
Gilbert Bodart	managerclubs	RJ Rochefort
Hugo Broos	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
Hugo Broos	managerclubs	Club Brugge
Hugo Broos	managerclubs	Excelsior Mouscron
Hugo Broos	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Hugo Broos	managerclubs	K.R.C. Genk
Hugo Broos	managerclubs	Panserraikos F.C.
Hugo Broos	managerclubs	Trabzonspor
Hugo Broos	managerclubs	S.V. Zulte Waregem
Hugo Broos	managerclubs	Al Jazira Club
Paulinho Criciúma	managerclubs	Barreiras Esporte Clube
Paulinho Criciúma	managerclubs	Camaçari Futebol Clube
Paulinho Criciúma	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Giuseppe Galderisi	managerclubs	A.S. Gubbio 1910
Giuseppe Galderisi	managerclubs	U.S. Cremonese
Giuseppe Galderisi	managerclubs	Giulianova Calcio
Giuseppe Galderisi	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Giuseppe Galderisi	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Giuseppe Galderisi	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Giuseppe Galderisi	managerclubs	Pescara Calcio
Giuseppe Galderisi	managerclubs	A.S.D. Atletico Arezzo
Giuseppe Galderisi	managerclubs	Benevento Calcio
Gavin Wilkinson	managerclubs	Portland Timbers
Gavin Wilkinson	managerclubs	Portland Timbers
Keith Knight	managerclubs	Cinderford Town F.C.
Fredrik Kjølner	managerclubs	FK Tønsberg
Hwang Sun-hong	managerclubs	Busan IPark
Hwang Sun-hong	managerclubs	Pohang Steelers
Hwang Sun-hong	managerclubs	FC Seoul
Gaúcho	managerclubs	Cuiabá
Gaúcho	managerclubs	Mixto Esporte Clube
Gaúcho	managerclubs	Luverdense Esporte Clube
Miguel Ángel Nadal	managerclubs	RCD Mallorca
Derek Dougan	managerclubs	Kettering Town F.C.
Christian Piot	managerclubs	Standard de Liège
Christian Piot	managerclubs	R.F.C. de Liège
Julien Cools	managerclubs	Brunei national football team
Roland Storme	managerclubs	K.A.A. Gent
Erwin Vandendaele	managerclubs	R.F.C. Tournai
Erwin Vandendaele	managerclubs	K.A.A. Gent
Erwin Vandendaele	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
Wilfried Van Moer	managerclubs	Belgium national football team
Mark Morris	managerclubs	Dorchester Town F.C.
Iffy Onuora	managerclubs	Swindon Town F.C.
Iffy Onuora	managerclubs	Gillingham F.C.
Iffy Onuora	managerclubs	Lincoln City F.C.
Iffy Onuora	managerclubs	Ethiopia national football team
Dimitris Mavrogenidis	managerclubs	Olympiacos F.C.
Pascal Borel	managerclubs	VfB Stuttgart U16
Pascal Borel	managerclubs	Hannover 96
Ronald Borchers	managerclubs	SV Bernbach
Ronald Borchers	managerclubs	Kickers Offenbach
Ronald Borchers	managerclubs	FSV Frankfurt
Ronald Borchers	managerclubs	Germania Ober-Roden
Ronald Borchers	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Ronald Borchers	managerclubs	TGM SV Jügesheim
Ronald Borchers	managerclubs	Wormatia Worms
Ronald Borchers	managerclubs	FSV Fernwald
Ulrich Borowka	managerclubs	FC Oberneuland
Ulrich Borowka	managerclubs	Berlin AK 07
Ulrich Borowka	managerclubs	Türkiyemspor Berlin
Roger Claessen	managerclubs	RJS Bas-Oha
Jean-Paul Colonval	managerclubs	R. Jet Wavre
Jean-Paul Colonval	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Jean-Paul Colonval	managerclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Albert De Cleyn	managerclubs	K.V. Mechelen
Joseph Vliers	managerclubs	Racing White
Joseph Vliers	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Joseph Vliers	managerclubs	K. Beringen F.C.
Joseph Vliers	managerclubs	Royal Antwerp FC
Joseph Vliers	managerclubs	K. Waterschei S.V. Thor Genk
Joseph Vliers	managerclubs	1
Joseph Vliers	managerclubs	K.S.K. Tongeren
Joseph Vliers	managerclubs	Luxembourg national football team
Sean William Joyce	managerclubs	Bideford A.F.C.
Ronnie Moore	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Ronnie Moore	managerclubs	Southport F.C.
Ronnie Moore	managerclubs	Rotherham United F.C.
Ronnie Moore	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Ronnie Moore	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Ronnie Moore	managerclubs	Eastleigh F.C.
José Marcelo Ferreira	managerclubs	S.S.D. Group Città di Castello
José Marcelo Ferreira	managerclubs	F.C. Catanzaro
José Marcelo Ferreira	managerclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
José Marcelo Ferreira	managerclubs	Gor Mahia F.C.
Joel Porter	managerclubs	West Adelaide SC
Joel Porter	managerclubs	Adelaide United FC W-League
Joel Porter	managerclubs	Adelaide Raiders
Joel Porter	managerclubs	Croydon Kings
Murdo MacLeod	managerclubs	Dumbarton F.C.
Murdo MacLeod	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Mervyn Day	managerclubs	Carlisle United F.C.
Gintaras Staučė	managerclubs	FC Zhemchuzhina-Sochi
Gintaras Staučė	managerclubs	FC Terek Grozny
Gintaras Staučė	managerclubs	FC Amkar Perm
Gintaras Staučė	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Gintaras Staučė	managerclubs	Legia Warsaw
Gintaras Staučė	managerclubs	Russia national football team
Andy Bishop	managerclubs	Southport F.C.
Oscar	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Oscar	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Oscar	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Oscar	managerclubs	Al-Hilal FC
Oscar	managerclubs	Kyoto Purple Sanga
Oscar	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Oscar	managerclubs	Al-Shabab
Oscar	managerclubs	Ittihad FC
Sam Chedgzoy	managerclubs	Montreal Carsteel
John Smith	managerclubs	Walsall F.C.
John Smith	managerclubs	Dundalk F.C.
John Benson	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
John Benson	managerclubs	Manchester City F.C.
John Benson	managerclubs	Burnley F.C.
John Benson	managerclubs	Al-Nasr SC
John Benson	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Tim Sherwood	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Tim Sherwood	managerclubs	Aston Villa F.C.
Bo Johansson	managerclubs	Kalmar FF
Bo Johansson	managerclubs	Lindsdals IF
Bo Johansson	managerclubs	Östers IF
Bo Johansson	managerclubs	FK Jerv
Bo Johansson	managerclubs	Panionios F.C.
Bo Johansson	managerclubs	Iceland national football team
Antoni Ramallets	managerclubs	Real Valladolid
Antoni Ramallets	managerclubs	Real Zaragoza
Antoni Ramallets	managerclubs	Real Murcia
Antoni Ramallets	managerclubs	CD Logroñés
Antoni Ramallets	managerclubs	Hércules CF
Antoni Ramallets	managerclubs	Elche CF Ilicitano
Jaime Pacheco	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Jaime Pacheco	managerclubs	Rio Ave F.C.
Jaime Pacheco	managerclubs	C.F. União de Lamas
Jaime Pacheco	managerclubs	Vitória S.C.
Jaime Pacheco	managerclubs	Boavista F.C.
Jaime Pacheco	managerclubs	RCD Mallorca
Juan Zambudio Velasco	managerclubs	CE Sabadell FC
Juan Zambudio Velasco	managerclubs	CE L'Hospitalet
Juan Zambudio Velasco	managerclubs	CE Europa
Juan Zambudio Velasco	managerclubs	UE Sants
Juan Zambudio Velasco	managerclubs	EC Granollers
Hilário da Conceição	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Hilário da Conceição	managerclubs	S.C. Braga
Hilário da Conceição	managerclubs	C.S. Marítimo
Hilário da Conceição	managerclubs	A.D. Sanjoanense
Hilário da Conceição	managerclubs	Leixões S.C.
Hilário da Conceição	managerclubs	R.D. Águeda
Hilário da Conceição	managerclubs	S.C. Covilhã
Dieter Eilts	managerclubs	Werder Bremen U19
Dieter Eilts	managerclubs	Germany national youth football team
Dieter Eilts	managerclubs	Germany national under-21 football team
Dieter Eilts	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Gustavo Quinteros	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Gustavo Quinteros	managerclubs	Club Blooming
Gustavo Quinteros	managerclubs	Club Atlético San Martín de San Juan
Gustavo Quinteros	managerclubs	Club Bolívar
Gustavo Quinteros	managerclubs	Oriente Petrolero
Gustavo Quinteros	managerclubs	Bolivia national football team
Gustavo Quinteros	managerclubs	Club Sport Emelec
Gustavo Quinteros	managerclubs	Ecuador national football team
Marc Bircham	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Marc Bircham	managerclubs	Millwall F.C.
Marc Bircham	managerclubs	Chicago Fire Soccer Club
Marc Bircham	managerclubs	Arizona United SC
Mel Machin	managerclubs	Manchester City F.C.
Mel Machin	managerclubs	Barnsley F.C.
Mel Machin	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Mel Machin	managerclubs	Bournemouth
Mel Machin	managerclubs	Huddersfield Town
Nelsinho Baptista	managerclubs	Esporte Clube São Bento
Nelsinho Baptista	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Nelsinho Baptista	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Nelsinho Baptista	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Nelsinho Baptista	managerclubs	Sporting Barranquilla
Nelsinho Baptista	managerclubs	América Futebol Clube
Nelsinho Baptista	managerclubs	Grêmio Esportivo Novorizontino
Nelsinho Baptista	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Nelsinho Baptista	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Steffen Freund	managerclubs	Germany national under-16 football team
Steffen Freund	managerclubs	Germany national under-17 football team
Steffen Freund	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Gary Owers	managerclubs	Bath City F.C.
Gary Owers	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Gary Owers	managerclubs	Weston-super-Mare A.F.C.
Gary Owers	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Gary Owers	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Gary Owers	managerclubs	Motherwell F.C.
Gary Owers	managerclubs	Gateshead F.C.
George O'Callaghan	managerclubs	Sabah FA
Uğur Tütüneker	managerclubs	Yimpaş Yozgatspor
Uğur Tütüneker	managerclubs	Sarıyer G.K.
Uğur Tütüneker	managerclubs	Siirtspor
Uğur Tütüneker	managerclubs	Kayserispor
Uğur Tütüneker	managerclubs	İstanbul Büyükşehir Belediyespor
Uğur Tütüneker	managerclubs	İstanbulspor A.Ş.
Uğur Tütüneker	managerclubs	Kasımpaşa S.K.
Martin Braun	managerclubs	FC 08 Villingen
Valerio Bertotto	managerclubs	Italy Lega Pro representative teams
Leroy Rosenior	managerclubs	Gloucester City A.F.C.
Leroy Rosenior	managerclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Leroy Rosenior	managerclubs	Torquay United F.C.
Leroy Rosenior	managerclubs	Brentford F.C.
Leroy Rosenior	managerclubs	Sierra Leone national football team
Carl Fletcher	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Jorge Luís Andrade	managerclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Jorge Luís Andrade	managerclubs	Clube de Regatas Flamengo
Jorge Luís Andrade	managerclubs	Brasiliense Futebol Clube
Jorge Luís Andrade	managerclubs	Paysandu Sport Club
Jorge Luís Andrade	managerclubs	Boavista Sport Club
Jorge Luís Andrade	managerclubs	Esporte Clube São João da Barra
Peter Barnes	managerclubs	Gibraltar national football team
Peter Barnes	managerclubs	Runcorn F.C. Halton
Alemão	managerclubs	Tupynambás Futebol Clube
Alemão	managerclubs	América Futebol Clube
Alemão	managerclubs	Nacional Futebol Clube
Alemão	managerclubs	Central Sport Club
Stefan Kuntz	managerclubs	Borussia Neunkirchen
Stefan Kuntz	managerclubs	Karlsruher SC
Stefan Kuntz	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Stefan Kuntz	managerclubs	LR Ahlen
Stefan Kuntz	managerclubs	Germany national under-21 football team
Michael Barron	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Thomas Butler	managerclubs	Newcastle United W.F.C.
Pat Stanton	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Pat Stanton	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Pat Stanton	managerclubs	Hibernian F.C.
Jimmy Frizzell	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Jimmy Frizzell	managerclubs	Manchester City F.C.
Wayne Allison	managerclubs	Chester City F.C.
Arthur Cox	managerclubs	Chesterfield F.C.
Arthur Cox	managerclubs	Newcastle United F.C.
Arthur Cox	managerclubs	Derby County F.C.
Kakhaber Tskhadadze	managerclubs	FC Lokomotivi Tbilisi
Kakhaber Tskhadadze	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Kakhaber Tskhadadze	managerclubs	FC Sioni Bolnisi
Kakhaber Tskhadadze	managerclubs	Standard Baku
Kakhaber Tskhadadze	managerclubs	Georgia national under-21 football team
Kakhaber Tskhadadze	managerclubs	Inter Baku
Kakhaber Tskhadadze	managerclubs	Georgia national football team
Kakhaber Tskhadadze	managerclubs	FC Kairat
James Fowler	managerclubs	Queen of the South F.C.
James Fowler	managerclubs	St Mirren F.C.
Colin Nish	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
John Finnigan	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Eduard Malofeyev	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Eduard Malofeyev	managerclubs	FC Dinamo Brest
Eduard Malofeyev	managerclubs	USSR national football team
Eduard Malofeyev	managerclubs	FC Dinamo Moscow
Eduard Malofeyev	managerclubs	Asmaral Kislovodsk
Shéu	managerclubs	S.L. Benfica
Gela Shekiladze	managerclubs	Georgia national under-19 football team
Gela Shekiladze	managerclubs	Afghanistan national football team
Sam Cowan	managerclubs	Mossley A.F.C.
Sam Cowan	managerclubs	Manchester City F.C.
Lee Johnson	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Lee Johnson	managerclubs	Barnsley F.C.
Lee Johnson	managerclubs	Bristol City F.C.
Calum Elliot	managerclubs	Edinburgh United F.C.
Chris Vinnicombe	managerclubs	Witheridge F.C.
Chris Vinnicombe	managerclubs	Tiverton Town F.C.
Chris Vinnicombe	managerclubs	Elmore F.C.
Willi Lippens	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Gurban Gurbanov	managerclubs	Neftchi Baku PFK
Gurban Gurbanov	managerclubs	FK Qarabağ
Mahmud Qurbanov	managerclubs	Taraggi FC
Mahmud Qurbanov	managerclubs	FC Kəpəz
Mahmud Qurbanov	managerclubs	Azerbaijan national football team
Mahmud Qurbanov	managerclubs	Azerbaijan national under-18 football team
Víctor Espárrago	managerclubs	Recreativo de Huelva
Víctor Espárrago	managerclubs	Cádiz CF
Víctor Espárrago	managerclubs	Valencia CF
Víctor Espárrago	managerclubs	Sevilla FC
Víctor Espárrago	managerclubs	Albacete Balompié
Víctor Espárrago	managerclubs	Real Valladolid
Víctor Espárrago	managerclubs	Sevilla FC
Víctor Espárrago	managerclubs	Real Zaragoza
Horacio Troche	managerclubs	C.D. Guadalajara
Horacio Troche	managerclubs	Club de Fútbol Laguna
Horacio Troche	managerclubs	Jaibos Tampico Madero
Horacio Troche	managerclubs	Deportivo Irapuato
Marcelo Romero	managerclubs	Alhaurín de la Torre CF
Marcelo Romero	managerclubs	Málaga CF
Alcides Ghiggia	managerclubs	CA Peñarol
Daniel Brailovsky	managerclubs	Maccabi Kfar Kana F.C.
Daniel Brailovsky	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Daniel Brailovsky	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Daniel Brailovsky	managerclubs	CD Veracruz
Daniel Brailovsky	managerclubs	Club América
Daniel Brailovsky	managerclubs	Necaxa
Wagner Lopes	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Wagner Lopes	managerclubs	Audax São Paulo Esporte Clube
Wagner Lopes	managerclubs	Gamba Osaka
Wagner Lopes	managerclubs	Comercial Futebol Clube
Wagner Lopes	managerclubs	São Bernardo Futebol Clube
Wagner Lopes	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Wagner Lopes	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Aljoša Asanović	managerclubs	Croatia national football team
Aljoša Asanović	managerclubs	Lokomotiv Moscow
Aljoša Asanović	managerclubs	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Vicente Feola	managerclubs	São Paulo FC
Vicente Feola	managerclubs	Brazil national football team
Vicente Feola	managerclubs	Boca Juniors
Zlatko Kranjčar	managerclubs	FC Kärnten
Zlatko Kranjčar	managerclubs	HNK Segesta
Zlatko Kranjčar	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Zlatko Kranjčar	managerclubs	FC Linz
Zlatko Kranjčar	managerclubs	NK Slaven Belupo
Zlatko Kranjčar	managerclubs	NK Samobor
Siniša Gogić	managerclubs	Apollon Limassol
Siniša Gogić	managerclubs	Red Star Belgrade
Siniša Gogić	managerclubs	Panetolikos F.C.
Siniša Gogić	managerclubs	Shenzhen Ruby F.C.
Siniša Gogić	managerclubs	Olympiacos F.C.
Siniša Gogić	managerclubs	Ergotelis F.C.
Siniša Gogić	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Siniša Gogić	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Siniša Gogić	managerclubs	Shenzhen Renren F.C.
Mick Lyons	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Mick Lyons	managerclubs	Nova Scotia Clippers
Mick Lyons	managerclubs	Brunei national football team
Mick Lyons	managerclubs	Canberra Cosmos
Mick Lyons	managerclubs	Stirling Lions
Mick Lyons	managerclubs	Cockburn City SC
Derek Mountfield	managerclubs	Scarborough F.C.
Derek Mountfield	managerclubs	Cork City Football Club
Eddie McCreadie	managerclubs	Chelsea F.C.
Eddie McCreadie	managerclubs	Memphis Rogues
Eddie McCreadie	managerclubs	Cleveland Force
Jeff Kenna	managerclubs	Galway United F.C.
Jeff Kenna	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Ben Clark	managerclubs	Gateshead F.C.
Paul Ritchie	managerclubs	Carolina RailHawks FC
Paul Ritchie	managerclubs	Vancouver Whitecaps FC
Rob Jones	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Erwin Sánchez	managerclubs	Boavista F.C.
Erwin Sánchez	managerclubs	Bolivia national football team
Erwin Sánchez	managerclubs	Oriente Petrolero
Erwin Sánchez	managerclubs	Club Blooming
Rabah Madjer	managerclubs	Algeria national football team
Rabah Madjer	managerclubs	FC Porto
Rabah Madjer	managerclubs	Al Sadd SC
Rabah Madjer	managerclubs	Al-Wakrah Sport Club
Rabah Madjer	managerclubs	Al Rayyan SC
David Meiklejohn	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Derek McInnes	managerclubs	St Johnstone F.C.
Derek McInnes	managerclubs	Bristol City F.C.
Derek McInnes	managerclubs	Aberdeen F.C.
Bernd Stange	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Bernd Stange	managerclubs	East Germany U21
Bernd Stange	managerclubs	East Germany
Bernd Stange	managerclubs	East Germany (Olympic)
Bernd Stange	managerclubs	Hertha BSC
Bernd Stange	managerclubs	VfB Leipzig
Justin Edinburgh	managerclubs	Billericay Town F.C.
Justin Edinburgh	managerclubs	Fisher Athletic F.C.
Justin Edinburgh	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Justin Edinburgh	managerclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Justin Edinburgh	managerclubs	Newport County A.F.C.
Justin Edinburgh	managerclubs	Gillingham F.C.
Rafael Dudamel	managerclubs	Estudiantes de Merida
Rafael Dudamel	managerclubs	Venezuela national under-17 football team
Rafael Dudamel	managerclubs	Deportivo Lara
Rafael Dudamel	managerclubs	Venezuela national under-20 football team
Rafael Dudamel	managerclubs	Venezuela national football team
Neil Franklin	managerclubs	APOEL F.C.
Neil Franklin	managerclubs	Colchester United F.C.
Harry Potts	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Harry Potts	managerclubs	Burnley F.C.
Harry Potts	managerclubs	Blackpool F.C.
Claudio Gentile	managerclubs	Italy national under-21 football team
Claudio Gentile	managerclubs	FC Sion
Mich d'Avray	managerclubs	Moroka Swallows
Mich d'Avray	managerclubs	Cape Town Spurs
Mich d'Avray	managerclubs	South Africa national football team
Mich d'Avray	managerclubs	Perth Glory
Mich d'Avray	managerclubs	Bloemfontein Celtic
Cindy Parlow Cone	managerclubs	Portland Thorns
Kim Vilfort	managerclubs	Brøndby IF
Guðmundur Torfason	managerclubs	Knattspyrnudeild UMFG
Guðmundur Torfason	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Guðmundur Torfason	managerclubs	Íþróttafélag Reykjavíkur
Fatih Akyel	managerclubs	Elazığspor
Fatih Akyel	managerclubs	Gümüşhanespor
Mehrab Shahrokhi	managerclubs	Persepolis F.C.
Paul Hegarty	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Paul Hegarty	managerclubs	Aberdeen F.C.
Paul Hegarty	managerclubs	Dundee United F.C.
Paul Hegarty	managerclubs	Livingston F.C.
Paul Hegarty	managerclubs	Montrose F.C.
Darren Way	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Tim Harris	managerclubs	Cinderford Town F.C.
Tim Harris	managerclubs	Newport County A.F.C.
Tim Harris	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Tim Harris	managerclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Tim Harris	managerclubs	Gloucester City A.F.C.
Rubén Baraja	managerclubs	Atlético Madrid
Rubén Baraja	managerclubs	Valencia CF
Rubén Baraja	managerclubs	Valencia CF Mestalla
Rubén Baraja	managerclubs	Elche CF
Russell Slade	managerclubs	Notts County F.C.
Russell Slade	managerclubs	Armitage 90 F.C.
Russell Slade	managerclubs	Leicester United F.C.
Russell Slade	managerclubs	Sheffield United F.C.
Russell Slade	managerclubs	Scarborough F.C.
Russell Slade	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Russell Slade	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Russell Slade	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Roberto Martínez	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Roberto Martínez	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Roberto Martínez	managerclubs	Everton F.C.
Roberto Martínez	managerclubs	Belgium national football team
Darrell Clarke	managerclubs	Salisbury City F.C.
Darrell Clarke	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Charlie Wright	managerclubs	York City F.C.
Charlie Wright	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
John McGovern	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
John McGovern	managerclubs	Chorley F.C.
John McGovern	managerclubs	Rotherham United F.C.
John McGovern	managerclubs	Woking F.C.
John McGovern	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
George Mulhall	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
George Mulhall	managerclubs	Bradford City A.F.C.
George Mulhall	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
John Fashanu	managerclubs	Fash FC
John Neal	managerclubs	Wrexham A.F.C.
John Neal	managerclubs	Middlesbrough F.C.
John Neal	managerclubs	Chelsea F.C.
Pietro Vierchowod	managerclubs	Calcio Catania
Pietro Vierchowod	managerclubs	ACF Fiorentina
Pietro Vierchowod	managerclubs	Unione Triestina 2012 S.S.D.
Pietro Vierchowod	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Luis Cubilla	managerclubs	Club Olimpia
Luis Cubilla	managerclubs	Newell's Old Boys
Luis Cubilla	managerclubs	C.A. Peñarol
Luis Cubilla	managerclubs	Atlético Nacional
Luis Cubilla	managerclubs	Club Atlético River Plate
Luis Cubilla	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Luigi Simoni	managerclubs	Genoa C.F.C.
Luigi Simoni	managerclubs	Brescia Calcio
Luigi Simoni	managerclubs	Pisa Calcio
Luigi Simoni	managerclubs	S.S. Lazio
Luigi Simoni	managerclubs	Empoli F.C.
Luigi Simoni	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
John McGreal	managerclubs	Colchester United F.C.
Eddie Niedzwiecki	managerclubs	Reading F.C.
Eddie Niedzwiecki	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Romain Larrieu	managerclubs	Plymouth Argyle F.C
Yuri Kovtun	managerclubs	FC MVD Rossii Moscow
Yuri Kovtun	managerclubs	FC Salyut-Energia Belgorod
Yuri Kovtun	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Yuri Kovtun	managerclubs	FC Tosno
Yuri Kovtun	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Valdo Filho	managerclubs	União Esporte Clube
Valdo Filho	managerclubs	Maringá Futebol Clube
Valdo Filho	managerclubs	Serra Macaense Futebol Clube
Valdo Filho	managerclubs	MC Alger
Neil MacFarlane	managerclubs	Falkirk F.C.
Neil MacFarlane	managerclubs	Coventry City F.C.
Neil MacFarlane	managerclubs	Fleetwood Town F.C.
Charlie Christie	managerclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Stan Anderson	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Stan Anderson	managerclubs	AEK Athens F.C.
Stan Anderson	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Stan Anderson	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Stan Anderson	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ian Greaves	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Ian Greaves	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ian Greaves	managerclubs	Oxford United F.C.
Ian Greaves	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ian Greaves	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Jimmy Meadows	managerclubs	Stockport County F.C.
Jimmy Meadows	managerclubs	Blackpool F.C.
Jimmy Meadows	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Jimmy Meadows	managerclubs	Southport F.C.
Jimmy Meadows	managerclubs	GIF Sundsvall
Jimmy Meadows	managerclubs	Al Sadd SC
Walter Rowley	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Walter Rowley	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Walter Rowley	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Bill Ridding	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Bill Ridding	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Subhash Bhowmick	managerclubs	East Bengal F.C.
Subhash Bhowmick	managerclubs	Mohammedan Sporting Club
Subhash Bhowmick	managerclubs	Salgaocar SC
Subhash Bhowmick	managerclubs	Mohun Bagan AC
Subhash Bhowmick	managerclubs	Churchill Brothers S.C.
José Ángel Iribar	managerclubs	Bilbao Athletic
José Ángel Iribar	managerclubs	Athletic Bilbao
José Ángel Iribar	managerclubs	Basque Country national football team
Paul Wanless	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Tommy Wright	managerclubs	Limavady United F.C.
Tommy Wright	managerclubs	Ballymena United F.C.
Tommy Wright	managerclubs	Lisburn Distillery F.C.
Tommy Wright	managerclubs	St Johnstone F.C.
Sue Lopez	managerclubs	Wales women's national football team
Sue Lopez	managerclubs	Southampton Saints L.F.C.
Thomas N'Kono	managerclubs	Cameroon national football team
Alex Meechan	managerclubs	A.F.C. Telford United
Alex Meechan	managerclubs	Barrow A.F.C.
Alex Meechan	managerclubs	Bradford Park Avenue
Zema Abbey	managerclubs	Arlesey Town F.C.
Zema Abbey	managerclubs	St Neots Town F.C.
Zema Abbey	managerclubs	Arlesey Town
Emad Mohammed	managerclubs	Al-Zawra'a SC
Emad Mohammed	managerclubs	Al-Najaf
Paul Davies	managerclubs	Stourport Swifts F.C.
Giuseppe Papadopulo	managerclubs	A.S. Sorrento Calcio
Giuseppe Papadopulo	managerclubs	S.S.D. Licata 1931
Giuseppe Papadopulo	managerclubs	A.C. Monopoli
Giuseppe Papadopulo	managerclubs	Perugia Calcio
Giuseppe Papadopulo	managerclubs	A.S. Acireale
Giuseppe Papadopulo	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Giuseppe Papadopulo	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Giuseppe Papadopulo	managerclubs	A.S. Andria BAT
Giuseppe Papadopulo	managerclubs	A.S. Lucchese-Libertas
Ken Shellito	managerclubs	Chelsea F.C.
Ken Shellito	managerclubs	Cambridge United F.C.
Ken Shellito	managerclubs	Kuala Lumpur FA
Ken Shellito	managerclubs	Perak FA
Ken Shellito	managerclubs	Sabah FA
Dan Calichman	managerclubs	Claremont McKenna College
Kevin Fallon	managerclubs	Gisborne City AFC
Kevin Fallon	managerclubs	New Zealand national football team
Kevin Fallon	managerclubs	Waikato United
Nathan Abbey	managerclubs	Arlesey Town F.C.
Nathan Abbey	managerclubs	St Neots Town F.C.
Nathan Abbey	managerclubs	Arlesey Town
Ruben Zadkovich	managerclubs	Broadmeadow Magic FC
Jimmy Gabriel	managerclubs	Seattle Sounders
Jimmy Gabriel	managerclubs	San Jose Earthquakes
Jimmy Gabriel	managerclubs	Seattle Storm
Jimmy Gabriel	managerclubs	Everton F.C.
Arne Larsen Økland	managerclubs	Bryne FK
Arne Larsen Økland	managerclubs	Viking FK
Asbjørn Halvorsen	managerclubs	Hamburger SV
Asbjørn Halvorsen	managerclubs	Norway national football team
Neil Jones	managerclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Neil Jones	managerclubs	Northwestern Wildcats
Neil Jones	managerclubs	Loyola Ramblers men's soccer
Alun Armstrong	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Chris Barker	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Lajos Czeizler	managerclubs	ŁKS Łódź
Lajos Czeizler	managerclubs	Udinese Calcio
Lajos Czeizler	managerclubs	Faenza Calcio
Lajos Czeizler	managerclubs	S.S. Lazio
Lajos Czeizler	managerclubs	Västerås SK Fotboll
Lajos Czeizler	managerclubs	IFK Norrköping
Lajos Czeizler	managerclubs	A.C. Milan
Lajos Czeizler	managerclubs	Calcio Padova
Neal Ardley	managerclubs	AFC Wimbledon
Svatopluk Pluskal	managerclubs	Bohemians 1905
Svatopluk Pluskal	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Svatopluk Pluskal	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Ian Atkins	managerclubs	Colchester United F.C.
Ian Atkins	managerclubs	Cambridge United F.C.
Ian Atkins	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Ian Atkins	managerclubs	Northampton Town F.C.
Ian Atkins	managerclubs	Chester City F.C.
Ian Atkins	managerclubs	Carlisle United F.C.
Ian Atkins	managerclubs	Oxford United F.C.
Ian Atkins	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Ian Atkins	managerclubs	Torquay United F.C.
Malcolm Crosby	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Malcolm Crosby	managerclubs	Oxford United F.C.
Malcolm Crosby	managerclubs	Northampton Town F.C.
Malcolm Crosby	managerclubs	Birmingham City F.C.
Malcolm Crosby	managerclubs	Gateshead F.C.
Mick Buxton	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Mick Buxton	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Mick Buxton	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Len Ashurst	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Len Ashurst	managerclubs	Gillingham F.C.
Len Ashurst	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Len Ashurst	managerclubs	Newport County A.F.C.
Len Ashurst	managerclubs	Cardiff City F.C.
Len Ashurst	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Len Ashurst	managerclubs	Al-Wakrah Sport Club
Len Ashurst	managerclubs	Pahang F.C.
Ciriaco Sforza	managerclubs	FC Luzern
Ciriaco Sforza	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Ciriaco Sforza	managerclubs	FC Wohlen
Ciriaco Sforza	managerclubs	FC Thun
Zoltán Varga	managerclubs	Preußen Münster
Zoltán Varga	managerclubs	Ferencvárosi TC
Zoltán Varga	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Zoltán Varga	managerclubs	Diósgyőri VTK
Zoltán Varga	managerclubs	Győri ETO FC
Craig Dargo	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Ilie Dumitrescu	managerclubs	Oţelul Galaţi
Ilie Dumitrescu	managerclubs	FC Braşov
Ilie Dumitrescu	managerclubs	Alki Larnaca
Ilie Dumitrescu	managerclubs	Romania national under-21 football team
Ilie Dumitrescu	managerclubs	FCM Bacău
Ilie Dumitrescu	managerclubs	Apollon Limassol
Ilie Dumitrescu	managerclubs	AEK Athens F.C.
Ilie Dumitrescu	managerclubs	Egaleo F.C.
Ilie Dumitrescu	managerclubs	Akratitos F.C.
Paul Dalglish	managerclubs	Houston Dynamo
Paul Dalglish	managerclubs	FC Tampa Bay
Paul Dalglish	managerclubs	Austin Aztex
Paul Dalglish	managerclubs	Real Salt Lake
Paul Dalglish	managerclubs	Ottawa Fury FC
Colin Cameron	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Colin Cameron	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Morten Cramer	managerclubs	Brøndby IF
Morten Cramer	managerclubs	Boldklubben Frem
Yury Vodovozov	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Yury Vodovozov	managerclubs	FC Smolevichi-STI
Mogens Krogh	managerclubs	Hvidovre IF
Mogens Krogh	managerclubs	Nordvest FC
Mogens Krogh	managerclubs	Næstved BK
Ricardo Sá Pinto	managerclubs	U.D. Leiria
Ricardo Sá Pinto	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Ricardo Sá Pinto	managerclubs	Red Star Belgrade
Ricardo Sá Pinto	managerclubs	OFI Crete
Ricardo Sá Pinto	managerclubs	Atromitos F.C.
Ricardo Sá Pinto	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Ricardo Sá Pinto	managerclubs	Al-Fateh SC
Ertuğrul Sağlam	managerclubs	Samsunspor
Ertuğrul Sağlam	managerclubs	Kayserispor
Ertuğrul Sağlam	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Ertuğrul Sağlam	managerclubs	Bursaspor
Ertuğrul Sağlam	managerclubs	Eskişehirspor
Roy Walker	managerclubs	Crusaders F.C.
Roy Walker	managerclubs	Glenavon F.C.
Roy Walker	managerclubs	Glentoran F.C.
Roy Walker	managerclubs	Ballymena United F.C.
Fernando Cabrita	managerclubs	Portimonense S.C.
Fernando Cabrita	managerclubs	S.L. Benfica
Fernando Cabrita	managerclubs	U.F.C.I. Tomar
Fernando Cabrita	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Fernando Cabrita	managerclubs	Rio Ave F.C.
Fernando Cabrita	managerclubs	Académico de Viseu FC
Hamlet Mkhitaryan	managerclubs	Parseh Tehran F.C.
Brian Godfrey	managerclubs	Bath City F.C.
Brian Godfrey	managerclubs	Exeter City F.C.
Brian Godfrey	managerclubs	Weymouth F.C.
Brian Godfrey	managerclubs	Gloucester City F.C.
Ferdinand Daučík	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ferdinand Daučík	managerclubs	Slovakia national football team
Ferdinand Daučík	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Ferdinand Daučík	managerclubs	FC Baník Horná Nitra
Ferdinand Daučík	managerclubs	Hungary national football team
Ferdinand Daučík	managerclubs	FC Barcelona
Ferdinand Daučík	managerclubs	Athletic Bilbao
Ferdinand Daučík	managerclubs	Atlético Madrid
Danny Coyne	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Wade Elliott	managerclubs	21.0
Radojko Avramović	managerclubs	Oman U-23
Radojko Avramović	managerclubs	Kuwait
Radojko Avramović	managerclubs	Kuwait U-23
Radojko Avramović	managerclubs	Muscat Club
Radojko Avramović	managerclubs	Singapore
Radojko Avramović	managerclubs	Myanmar
Hennes Weisweiler	managerclubs	1
Hennes Weisweiler	managerclubs	Rheydter SpV
Hennes Weisweiler	managerclubs	Germany national football team
Hennes Weisweiler	managerclubs	Viktoria Köln
Hennes Weisweiler	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Hennes Weisweiler	managerclubs	FC Barcelona
Hennes Weisweiler	managerclubs	New York Cosmos
John Cornforth	managerclubs	Exeter City F.C.
John Cornforth	managerclubs	Newport County A.F.C.
John Cornforth	managerclubs	Torquay United F.C.
Jupp Heynckes	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Jupp Heynckes	managerclubs	FC Bayern Munich
Jupp Heynckes	managerclubs	Athletic Bilbao
Jupp Heynckes	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Jupp Heynckes	managerclubs	CD Tenerife
Jupp Heynckes	managerclubs	Real Madrid C.F.
Jupp Heynckes	managerclubs	S.L. Benfica
Kakhaber Gogichaishvili	managerclubs	FC Zestafoni
Kakhaber Gogichaishvili	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Kakhaber Gogichaishvili	managerclubs	FC Guria Lanchkhuti
Kakhaber Gogichaishvili	managerclubs	FC Spartaki Tskhinvali
Kakhaber Gogichaishvili	managerclubs	FC Meshakhte Tkibuli
Eddie Newton	managerclubs	Milton Keynes Dons
Eddie Newton	managerclubs	West Bromwich Albion
Eddie Newton	managerclubs	Chelsea F.C.
Roman Berezovsky	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Ján Kozák	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Massimo Oddo	managerclubs	Delfino Pescara 1936
William Townley	managerclubs	DFC Prague
William Townley	managerclubs	Karlsruher FV
William Townley	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
William Townley	managerclubs	FC Bayern Munich
William Townley	managerclubs	FC St. Gallen
William Townley	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Attilio Lombardo	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Attilio Lombardo	managerclubs	U.C. Sampdoria
Attilio Lombardo	managerclubs	FC Chiasso
Attilio Lombardo	managerclubs	U.S. Castelnuovo Garfagnana
Attilio Lombardo	managerclubs	A.C. Legnano
Attilio Lombardo	managerclubs	Spezia Calcio
Attilio Lombardo	managerclubs	Manchester City F.C.
Attilio Lombardo	managerclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Attilio Lombardo	managerclubs	Galatasaray S.K.
Rıza Çalımbay	managerclubs	Göztepe S.K.
Rıza Çalımbay	managerclubs	Denizlispor
Rıza Çalımbay	managerclubs	Çaykur Rizespor
Rıza Çalımbay	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Rıza Çalımbay	managerclubs	Ankaraspor
Rıza Çalımbay	managerclubs	Eskişehirspor
Rıza Çalımbay	managerclubs	Sivasspor
José Milton Melgar	managerclubs	Oriente Petrolero
José Milton Melgar	managerclubs	Club Blooming
José Milton Melgar	managerclubs	Bolivia national under-20 football team
Volker Finke	managerclubs	TSV Stelingen
Volker Finke	managerclubs	TSV Havelse
Volker Finke	managerclubs	SC Norderstedt
Volker Finke	managerclubs	SC Freiburg
Volker Finke	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Volker Finke	managerclubs	1
Volker Finke	managerclubs	Cameroon national football team
Manuel José de Jesus	managerclubs	S.C. Espinho
Manuel José de Jesus	managerclubs	Vitória S.C.
Manuel José de Jesus	managerclubs	Portimonense S.C.
Manuel José de Jesus	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Manuel José de Jesus	managerclubs	S.C. Braga
Manuel José de Jesus	managerclubs	Boavista F.C.
Manuel José de Jesus	managerclubs	C.S. Marítimo
José Mari Bakero	managerclubs	Puebla F.C.
José Mari Bakero	managerclubs	Atlético Malagueño
José Mari Bakero	managerclubs	Real Sociedad
José Mari Bakero	managerclubs	Polonia Warsaw
José Mari Bakero	managerclubs	Lech Poznań
José Mari Bakero	managerclubs	Juan Aurich
Ammo Baba	managerclubs	Al-Jaish
Ammo Baba	managerclubs	Iraq national football team
Ammo Baba	managerclubs	Al-Talaba
Ammo Baba	managerclubs	Al-Rasheed
Ilya Tsymbalar	managerclubs	FC Khimki
Ilya Tsymbalar	managerclubs	FC Spartak-MZhK Ryazan
Ilya Tsymbalar	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Ilya Tsymbalar	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Patrick O'Connell	managerclubs	Ashington A.F.C.
Patrick O'Connell	managerclubs	Racing de Santander
Patrick O'Connell	managerclubs	Real Oviedo
Patrick O'Connell	managerclubs	Real Betis
Patrick O'Connell	managerclubs	FC Barcelona
Patrick O'Connell	managerclubs	Sevilla FC
John Salako	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Petar Zhekov	managerclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Igor Korneev	managerclubs	Feyenoord
Igor Korneev	managerclubs	Russia national football team
Igor Korneev	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Zlatko Čajkovski	managerclubs	1
Zlatko Čajkovski	managerclubs	FC Bayern Munich
Zlatko Čajkovski	managerclubs	Hannover 96
Zlatko Čajkovski	managerclubs	Kickers Offenbach
Zlatko Čajkovski	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Zlatko Čajkovski	managerclubs	AEK Athens F.C.
Edinho	managerclubs	Fluminense FC
Edinho	managerclubs	Botafogo FR
Edinho	managerclubs	C.S. Marítimo
Edinho	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Edinho	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Edinho	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Edinho	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Carlo Mazzone	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Carlo Mazzone	managerclubs	ACF Fiorentina
Carlo Mazzone	managerclubs	U.S. Catanzaro
Carlo Mazzone	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Carlo Mazzone	managerclubs	U.S. Lecce
Carlo Mazzone	managerclubs	Pescara Calcio
Carlo Mazzone	managerclubs	Cagliari Calcio
Carlo Mazzone	managerclubs	A.S. Roma
Richard Cresswell	managerclubs	York City F.C.
Čestmír Vycpálek	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Čestmír Vycpálek	managerclubs	A.S. Siracusa Calcio 1924
Čestmír Vycpálek	managerclubs	A.C. Nuova Valdagno
Čestmír Vycpálek	managerclubs	Juve Bagheria
Čestmír Vycpálek	managerclubs	G.S. Mazara 1946
Čestmír Vycpálek	managerclubs	Juventus F.C.
Steve Foley	managerclubs	Colchester United F.C.
Colin Veitch	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Syd King	managerclubs	West Ham United F.C.
Giovanni Tedesco	managerclubs	Foligno Calcio
Giovanni Tedesco	managerclubs	Floriana F.C.
Giovanni Tedesco	managerclubs	Birkirkara F.C.
Giovanni Tedesco	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Mark Stallard	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Choi Sung-yong	managerclubs	Gangwon FC
Choi Sung-yong	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Carsten Fredgaard	managerclubs	Akademisk Boldklub
Alan Irvine	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Alan Irvine	managerclubs	Preston North End F.C.
Alan Irvine	managerclubs	Newcastle United F.C.
Alan Irvine	managerclubs	Everton F.C.
Alan Irvine	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Alan Irvine	managerclubs	Everton F.C. Reserves and Academy
Alan Irvine	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Tommy Craig	managerclubs	Scotland national under-21 football team
Tommy Craig	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Tommy Craig	managerclubs	St Mirren F.C.
Kim Jin-woo	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings Academy
Dean Holdsworth	managerclubs	Derby County F.C.
Dean Holdsworth	managerclubs	Redbridge F.C.
Dean Holdsworth	managerclubs	Newport County A.F.C.
Dean Holdsworth	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Dean Holdsworth	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Dean Holdsworth	managerclubs	Brentwood Town F.C.
Stuart Whitehead	managerclubs	AFC Telford United
Lee Ki-hyung	managerclubs	FC Seoul
Lee Ki-hyung	managerclubs	FC Seoul Reserves
Lee Ki-hyung	managerclubs	Incheon United FC
Kim Hae-woon	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Kim Hae-woon	managerclubs	Henan Construction
Lee Kyung-soo	managerclubs	FC MB
Kim Jae-shin	managerclubs	Suwon Technical High School
Kim Jae-shin	managerclubs	Dongbuk High School FC
Kim Jae-shin	managerclubs	Dongbuk Middle School
Cho Hyun	managerclubs	Yewon Arts University
Cho Hyun-doo	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings U-12
Cho Hyun-doo	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings U-15
Cho Hyun-doo	managerclubs	Maetan High School FC
Ahmed Hassan	managerclubs	Petrojet FC
John Prentice	managerclubs	Arbroath F.C.
John Prentice	managerclubs	Clyde F.C.
John Prentice	managerclubs	Scotland national football team
John Prentice	managerclubs	Falkirk F.C.
John Prentice	managerclubs	Dundee F.C.
Keith Curle	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Keith Curle	managerclubs	Chester City F.C.
Keith Curle	managerclubs	Torquay United F.C.
Keith Curle	managerclubs	Notts County F.C.
Keith Curle	managerclubs	Carlisle United F.C.
Ken Brown	managerclubs	Norwich City F.C.
Ken Brown	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Ken Brown	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Christie Rampone	managerclubs	Sky Blue FC
Paul Reid	managerclubs	Rockdale City Suns FC
Billy Gillespie	managerclubs	Derry City F.C.
Paul Stephenson	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Gabriel Jaime Gómez Jaramillo	managerclubs	Envigado Fútbol Club
Gabriel Jaime Gómez Jaramillo	managerclubs	Atlético Nacional
Gabriel Jaime Gómez Jaramillo	managerclubs	Unión Magdalena
Gabriel Jaime Gómez Jaramillo	managerclubs	Deportivo Quito
Gabriel Jaime Gómez Jaramillo	managerclubs	Atlético Bucaramanga
Gabriel Jaime Gómez Jaramillo	managerclubs	Caracas FC
Gabriel Jaime Gómez Jaramillo	managerclubs	Atlético Nacional
Alexis Mendoza	managerclubs	Alianza Petrolera
Alexis Mendoza	managerclubs	Colombia national football team
Alexis Mendoza	managerclubs	Honduras national football team
Alexis Mendoza	managerclubs	Honduras national under-23 football team
Alexis Mendoza	managerclubs	Ecuador national football team
Alexis Mendoza	managerclubs	Junior F.C.
Alexis Mendoza	managerclubs	Independiente del Valle
Wilmer Cabrera	managerclubs	Suffolk County Community College
Wilmer Cabrera	managerclubs	United States men's national under-18 soccer team
Wilmer Cabrera	managerclubs	United States men's national under-17 soccer team
Wilmer Cabrera	managerclubs	Colorado Rapids
Wilmer Cabrera	managerclubs	Chivas USA
Wilmer Cabrera	managerclubs	Rio Grande Valley FC Toros
Nasrollah Abdollahi	managerclubs	Shahin F.C.
Nasrollah Abdollahi	managerclubs	Esteghlal F.C.
Nasrollah Abdollahi	managerclubs	Saipa F.C.
Neil Cox	managerclubs	Leek Town F.C.
Gordon Durie	managerclubs	East Fife F.C.
Gordon Durie	managerclubs	Rangers F.C.
Mário Silva	managerclubs	Boavista F.C.
Michael Jackson	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Michael Jackson	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Rob Kelly	managerclubs	Leicester City F.C.
Rob Kelly	managerclubs	Preston North End F.C.
Rob Kelly	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Rob Kelly	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Rob Kelly	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Rob Kelly	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Branko Zebec	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Branko Zebec	managerclubs	Bayern Munich
Branko Zebec	managerclubs	VfB Stuttgart
Branko Zebec	managerclubs	HNK Hajduk Split
Branko Zebec	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Branko Zebec	managerclubs	Hamburger SV
Branko Zebec	managerclubs	Borussia Dortmund
Branko Zebec	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Aleksandr Piskaryov	managerclubs	FC Presnya Moscow
Aleksandr Piskaryov	managerclubs	Soviet Union national under-17 football team
Aleksandr Piskaryov	managerclubs	Russia national under-19 football team
Aleksandr Piskaryov	managerclubs	FK Kareda Kaunas
Aleksandr Piskaryov	managerclubs	FC Khimki
Aleksandr Piskaryov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Aleksandr Piskaryov	managerclubs	FC Mostransgaz
Aleksandr Piskaryov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Aleksandr Piskaryov	managerclubs	FC Vostok
Brian Steen Nielsen	managerclubs	Aarhus Gymnastik Forening
Gabriel Milito	managerclubs	Club Atlético Independiente
Gabriel Milito	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Sergio Cervato	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Sergio Cervato	managerclubs	Associazione Sportiva Fortis Trani
Sergio Cervato	managerclubs	Empoli Football Club
John Eustace	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Antti Muurinen	managerclubs	FC Kontu
Antti Muurinen	managerclubs	FC Kuusysi
Antti Muurinen	managerclubs	FF Jaro
Antti Muurinen	managerclubs	HJK Helsinki
Antti Muurinen	managerclubs	Finland national football team
Antti Muurinen	managerclubs	FC Lahti
Antti Muurinen	managerclubs	MYPA
Antti Muurinen	managerclubs	HIFK Fotboll
Jaime Rodríguez	managerclubs	Alianza F.C.
Jaime Rodríguez	managerclubs	San Salvador F.C.
Ted Fenton	managerclubs	Colchester United F.C.
Ted Fenton	managerclubs	West Ham United F.C.
Ted Fenton	managerclubs	Southend United F.C.
Nicolae Dică	managerclubs	FC Steaua București
Nicolae Dică	managerclubs	SCM Pitești
Mirel Rădoi	managerclubs	FC Steaua București
Mirel Rădoi	managerclubs	SCM Pitești
Vladyslav Vashchuk	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
George Young	managerclubs	Third Lanark A.C.
Peter Eustace	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Peter Eustace	managerclubs	Leyton Orient F.C.
John Sheridan	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
John Sheridan	managerclubs	Chesterfield F.C.
John Sheridan	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
John Sheridan	managerclubs	Newport County F.C.
John Sheridan	managerclubs	Notts County F.C.
Otto Glória	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Otto Glória	managerclubs	CR Vasco da Gama
Otto Glória	managerclubs	S.L. Benfica
Otto Glória	managerclubs	Belenenses
Otto Glória	managerclubs	Sporting CP
Otto Glória	managerclubs	Olympique de Marseille
Otto Glória	managerclubs	FC Porto
Ray Mathias	managerclubs	Wigan Athletic
Ray Mathias	managerclubs	Tranmere Rovers
Ray Mathias	managerclubs	Chester City F.C.
Ray Mathias	managerclubs	Stockport County F.C
Toni Savevski	managerclubs	AEK Athens F.C.
Toni Savevski	managerclubs	Apollon Limassol
Toni Savevski	managerclubs	AC Omonia
Toni Savevski	managerclubs	AEK Athens
Archie Macaulay	managerclubs	Guildford City F.C.
Archie Macaulay	managerclubs	Norwich City F.C.
Archie Macaulay	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Archie Macaulay	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Ioannis Okkas	managerclubs	Ermis Aradippou
Quique Sánchez Flores	managerclubs	Real Madrid C.F.
Quique Sánchez Flores	managerclubs	Getafe CF
Quique Sánchez Flores	managerclubs	Valencia CF
Quique Sánchez Flores	managerclubs	S.L. Benfica
Quique Sánchez Flores	managerclubs	Atlético Madrid
Quique Sánchez Flores	managerclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Quique Sánchez Flores	managerclubs	Al Ain FC
Quique Sánchez Flores	managerclubs	Watford F.C.
Patrik Gerrbrand	managerclubs	Nacka FF
José Murcia	managerclubs	Córdoba CF
José Murcia	managerclubs	Córdoba CF B
José Murcia	managerclubs	FC Cartagena
José Murcia	managerclubs	Atlético Madrid B
José Murcia	managerclubs	Atlético Madrid
José Murcia	managerclubs	Xerez CD
Kevin Ball	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Andrés Cruciani	managerclubs	Club Atlético Banfield
Andrés Cruciani	managerclubs	Club Atlético Independiente
Andrés Cruciani	managerclubs	Club Atlético Centenario
Andrés Cruciani	managerclubs	Club Renato Cesarini
Andrés Cruciani	managerclubs	CA Lanús
Andrés Cruciani	managerclubs	Tampa Bay Mutiny
Andrés Cruciani	managerclubs	Club Cipolletti
Andrés Cruciani	managerclubs	Haiti national football team
Greg Ryan	managerclubs	Colorado College
Greg Ryan	managerclubs	University of Wisconsin–Madison
Greg Ryan	managerclubs	Southern Methodist University
Greg Ryan	managerclubs	United States women's national soccer team
Greg Ryan	managerclubs	Michigan Wolverines women's soccer
Pál Csernai	managerclubs	Wacker 04 Berlin
Pál Csernai	managerclubs	SSV Reutlingen 05
Pál Csernai	managerclubs	Royal Antwerp F.C.
Pál Csernai	managerclubs	FC Bayern Munich
Pál Csernai	managerclubs	P.A.O.K. F.C.
Pál Csernai	managerclubs	S.L. Benfica
Pál Csernai	managerclubs	Borussia Dortmund
Pál Csernai	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Ted Burgin	managerclubs	Glossop North End
Joe Shaw	managerclubs	York City F.C.
Joe Shaw	managerclubs	Chesterfield F.C.
Temur Ketsbaia	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Temur Ketsbaia	managerclubs	Olympiacos F.C.
Temur Ketsbaia	managerclubs	Georgia national football team
Temur Ketsbaia	managerclubs	APOEL FC
Temur Ketsbaia	managerclubs	AEK Athens F.C.
Dave Rogers	managerclubs	SC Cambuur
Dave Rogers	managerclubs	Shelbourne F.C.
Dave Rogers	managerclubs	Home Farm F.C.
Dave Rogers	managerclubs	Duleek
Dave Rogers	managerclubs	Liverpool F.C.
Dave Rogers	managerclubs	DSK Shivajians
Terry Westley	managerclubs	Luton Town F.C.
Terry Westley	managerclubs	Derby County F.C.
Lee Tschantret	managerclubs	Loyola Blakefield
Ron Suart	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Ron Suart	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Ron Suart	managerclubs	Blackpool F.C.
Ron Suart	managerclubs	Chelsea F.C.
Fabio Grosso	managerclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Christian Bassedas	managerclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Max Merkel	managerclubs	HBS Craeyenhout
Max Merkel	managerclubs	Netherlands national football team
Max Merkel	managerclubs	SK Rapid Wien
Max Merkel	managerclubs	Borussia Dortmund
Max Merkel	managerclubs	TSV 1860 München
Max Merkel	managerclubs	1
Max Merkel	managerclubs	Sevilla FC
Max Merkel	managerclubs	Atlético Madrid
Max Merkel	managerclubs	TSV 1860 München
Héctor Chumpitaz	managerclubs	Unión Huaral
Héctor Chumpitaz	managerclubs	Sporting Cristal
Héctor Chumpitaz	managerclubs	Deportivo AELU
Héctor Chumpitaz	managerclubs	Deportivo Municipal
Simone Barone	managerclubs	Delhi Dynamos FC
Jamie Pollock	managerclubs	Spennymoor United F.C.
Jamie Pollock	managerclubs	Spennymoor Town F.C.
Nuno Espírito Santo	managerclubs	Rio Ave F.C.
Nuno Espírito Santo	managerclubs	Valencia CF
Nuno Espírito Santo	managerclubs	FC Porto
Joe Harper	managerclubs	Peterhead F.C.
Joe Harper	managerclubs	Huntly F.C.
Javier Irureta	managerclubs	Sestao Sport Club
Javier Irureta	managerclubs	CD Logroñés
Javier Irureta	managerclubs	Real Oviedo
Javier Irureta	managerclubs	Basque Country national football team
Javier Irureta	managerclubs	Racing de Santander
Javier Irureta	managerclubs	Athletic Bilbao
Javier Irureta	managerclubs	Real Sociedad
Javier Irureta	managerclubs	Celta de Vigo
Javier Irureta	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Steve Kember	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Steve Kember	managerclubs	Whyteleafe F.C.
Steve Kember	managerclubs	Crystal Palace
Jesús María Pereda	managerclubs	Catalonia national football team
Jesús María Pereda	managerclubs	Spain national under-18 football team
Jesús María Pereda	managerclubs	Spain national under-20 football team
Jesús María Pereda	managerclubs	Spain national under-19 football team
Jesús María Pereda	managerclubs	Spain national under-16 football team
Jesús María Pereda	managerclubs	Spain national under-17 football team
Jesús María Pereda	managerclubs	Spain national under-21 football team
Jesús María Pereda	managerclubs	Xerez CD
Daniele Adani	managerclubs	Vicenza Calcio
Cristian Brocchi	managerclubs	A.C. Milan Primavera
Cristian Brocchi	managerclubs	A.C. Milan
Cristian Brocchi	managerclubs	Brescia Calcio
Franco Scoglio	managerclubs	Reggina Calcio
Franco Scoglio	managerclubs	A.C.R. Messina
Franco Scoglio	managerclubs	A.S. Acireale
Franco Scoglio	managerclubs	Spezia Calcio 1906
Andrés Guglielminpietro	managerclubs	Club Atlético Douglas Haig
Okan Buruk	managerclubs	Turkey
Okan Buruk	managerclubs	Elazığspor
Okan Buruk	managerclubs	Gaziantepspor
Okan Buruk	managerclubs	Sivasspor
Okan Buruk	managerclubs	Göztepe A.Ş.
Giuseppe Pancaro	managerclubs	S.S. Juve Stabia
Giuseppe Pancaro	managerclubs	Calcio Catania
Steve Shak	managerclubs	Charlotte Eagles
Johnny Mølby	managerclubs	Kolding IF
Johnny Mølby	managerclubs	Kolding FC
Johnny Mølby	managerclubs	AGF Aarhus
Johnny Mølby	managerclubs	AC Horsens
Johnny Mølby	managerclubs	Viborg FF
Justin Bryant	managerclubs	Elon College
Ricky Hill	managerclubs	Luton Town F.C.
Ricky Hill	managerclubs	San Juan Jabloteh
Ricky Hill	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Francesco Graziani	managerclubs	ACF Fiorentina
Francesco Graziani	managerclubs	Reggina Calcio
Francesco Graziani	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Francesco Graziani	managerclubs	Calcio Catania
Francesco Graziani	managerclubs	Montevarchi Calcio Aquila 1902
Francesco Graziani	managerclubs	A.S.D. Cervia 1920
Francesco Graziani	managerclubs	Vigevano Calcio
Mark Iuliano	managerclubs	U.S. Latina Calcio
Richard Shaw	managerclubs	Millwall F.C.
Richard Shaw	managerclubs	Coventry City F.C.
Ken Armstrong	managerclubs	University-Mount Wellington
Ken Armstrong	managerclubs	New Zealand national soccer team
Ken Armstrong	managerclubs	New Zealand women's national soccer team
Hassan El Fakiri	managerclubs	Os TF
Andy Morrell	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Andy Morrell	managerclubs	Tamworth F.C.
Billy Butler	managerclubs	Reading F.C.
Billy Butler	managerclubs	Guildford City F.C.
Billy Butler	managerclubs	Torquay United F.C.
Lee Jones	managerclubs	Caernarfon Town
Ted Vizard	managerclubs	Swindon Town F.C.
Ted Vizard	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ted Vizard	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Alfred Schmidt	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Alfred Schmidt	managerclubs	Kickers Offenbach
Alfred Schmidt	managerclubs	Preußen Münster
Alfred Schmidt	managerclubs	FK Pirmasens
John Tait Robertson	managerclubs	Chelsea F.C.
John Tait Robertson	managerclubs	Glossop F.C.
John Tait Robertson	managerclubs	MTK Budapest FC
Graham Shaw	managerclubs	Scarborough F.C.
Phil Babb	managerclubs	Hayes & Yeading United F.C.
David Wetherall	managerclubs	Bradford City
David Wetherall	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Peter Atherton	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Stuart McCall	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Stuart McCall	managerclubs	Motherwell F.C.
Stuart McCall	managerclubs	Rangers F.C.
Aymoré Moreira	managerclubs	Olaria Atlético Clube
Aymoré Moreira	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Aymoré Moreira	managerclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Aymoré Moreira	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Aymoré Moreira	managerclubs	Santos Futebol Clube
Aymoré Moreira	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Aymoré Moreira	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Aymoré Moreira	managerclubs	Brazil national football team
Rob Page	managerclubs	Port Vale F.C.
Rob Page	managerclubs	Northampton Town F.C.
Rufus Brevett	managerclubs	Arlesey Town F.C.
Rufus Brevett	managerclubs	Hanworth Villa F.C.
Scott Sellars	managerclubs	Chesterfield F.C.
Scott Sellars	managerclubs	Manchester City F.C.
Ces Podd	managerclubs	Saint Kitts and Nevis national football team
Juan Carlos Lorenzo	managerclubs	RCD Mallorca
Juan Carlos Lorenzo	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Juan Carlos Lorenzo	managerclubs	Argentina national football team
Juan Carlos Lorenzo	managerclubs	S.S. Lazio
Juan Carlos Lorenzo	managerclubs	A.S. Roma
Juan Carlos Lorenzo	managerclubs	Club Atlético River Plate
David Calderhead	managerclubs	Lincoln City F.C.
David Calderhead	managerclubs	Chelsea F.C.
Tommy Wright	managerclubs	Chesterfield F.C.
Tommy Wright	managerclubs	Barnsley F.C.
Frank Bowyer	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Tommy Wright	managerclubs	Corby Town F.C.
Graham Alexander	managerclubs	Preston North End F.C.
Graham Alexander	managerclubs	Fleetwood Town F.C.
Graham Alexander	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Benito Carbone	managerclubs	A.C. Pavia
Benito Carbone	managerclubs	A.S. Varese 1910
Benito Carbone	managerclubs	S.C. Vallée d’Aoste
Benito Carbone	managerclubs	Leeds United
Benito Carbone	managerclubs	Ternana Calcio
Daniel Oprița	managerclubs	CSM Metalul Reșița
Daniel Oprița	managerclubs	FC Steaua București
Daniel Oprița	managerclubs	CS Juventus Bucureşti
Dwight Lodeweges	managerclubs	Go Ahead Eagles
Dwight Lodeweges	managerclubs	VVOG
Dwight Lodeweges	managerclubs	FC Zwolle
Dwight Lodeweges	managerclubs	FC Groningen
Dwight Lodeweges	managerclubs	SC Heerenveen
Dwight Lodeweges	managerclubs	Al Jazira Club
Eddie McGoldrick	managerclubs	Corby Town F.C.
Eddie McGoldrick	managerclubs	Bashley F.C.
Eddie McGoldrick	managerclubs	Northampton Town F.C.
Raymond Atteveld	managerclubs	ADO Den Haag
Raymond Atteveld	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Raymond Atteveld	managerclubs	AEL Limassol
Allan Nielsen	managerclubs	Herfølge Boldklub
Edgar Chadwick	managerclubs	Netherlands national football team
Edgar Chadwick	managerclubs	HVV Den Haag
Edgar Chadwick	managerclubs	Koninklijke HFC
Edgar Chadwick	managerclubs	Vitesse Arnhem
Edgar Chadwick	managerclubs	Sparta Rotterdam
Steve Gritt	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Steve Gritt	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Steve Gritt	managerclubs	Millwall F.C.
Steve Gritt	managerclubs	Charlton Athletic F.C. Academy
Willie MacFadyen	managerclubs	Dundee United F.C.
Ebbe Skovdahl	managerclubs	Brøndby IF
Ebbe Skovdahl	managerclubs	Hvalsø IF
Ebbe Skovdahl	managerclubs	Glostrup IC
Ebbe Skovdahl	managerclubs	Brønshøj BK
Ebbe Skovdahl	managerclubs	S.L. Benfica
Ebbe Skovdahl	managerclubs	Vejle Boldklub
Donatas Vencevičius	managerclubs	FK Vėtra
Donatas Vencevičius	managerclubs	OKS 1945 Olsztyn
Donatas Vencevičius	managerclubs	Sūduva Marijampolė
Donatas Vencevičius	managerclubs	Wigry Suwałki
Serhiy Fedorov	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Serhiy Fedorov	managerclubs	Dynamo Kyiv
Colin Greenall	managerclubs	Wigan Athletic
Luciano Spinosi	managerclubs	A.S. Roma
Luciano Spinosi	managerclubs	U.S. Lecce
Luciano Spinosi	managerclubs	Ternana Calcio
Luciano Spinosi	managerclubs	U.C. Sampdoria
Luciano Spinosi	managerclubs	S.S. Lazio
Luciano Spinosi	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Burkhard Ziese	managerclubs	Sudan national football team
Burkhard Ziese	managerclubs	Thailand national football team
Burkhard Ziese	managerclubs	Pakistan national football team
Burkhard Ziese	managerclubs	Ghana national football team
Burkhard Ziese	managerclubs	Bermuda national football team
Burkhard Ziese	managerclubs	Zambia national football team
Burkhard Ziese	managerclubs	Malawi national football team
Francesco Baiano	managerclubs	A.C. Sansovino
Wayne Jacobs	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Lee Ashcroft	managerclubs	Kendal Town F.C.
Lee Ashcroft	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Finn Laudrup	managerclubs	Brøndby IF
Bent Christensen Arensøe	managerclubs	Værløse BK
Bent Christensen Arensøe	managerclubs	Brøndby IF U19
Bent Christensen Arensøe	managerclubs	Brøndby IF
Bent Christensen Arensøe	managerclubs	Denmark national under-19 football team
Chris Lucketti	managerclubs	Fleetwood Town F.C.
Thomas Rasmussen	managerclubs	Taastrup FC
Mads Jørgensen	managerclubs	Liverpool F.C.
Trond Andersen	managerclubs	Lyn Fotball
Gifton Noel-Williams	managerclubs	Burnham F.C.
Facundo Sava	managerclubs	San Martín de San Juan
Facundo Sava	managerclubs	Unión de Santa Fe
Facundo Sava	managerclubs	Club Deportivo O'Higgins
Facundo Sava	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Facundo Sava	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Enzo Bearzot	managerclubs	Torino F.C.
Enzo Bearzot	managerclubs	A.C. Prato
Enzo Bearzot	managerclubs	Italy national football team
Tommy Gemmell	managerclubs	Dundee F.C.
Tommy Gemmell	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Mubarike Chisoni	managerclubs	Indiana Invaders
Roy Clarke	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Gordon Milne	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Gordon Milne	managerclubs	England national under-18 football team
Gordon Milne	managerclubs	Coventry City F.C.
Gordon Milne	managerclubs	Leicester City F.C.
Gordon Milne	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Gordon Milne	managerclubs	Nagoya Grampus
Gordon Milne	managerclubs	Bursaspor
Gordon Milne	managerclubs	Trabzonspor
Algimantas Liubinskas	managerclubs	FK Žalgiris Vilnius
Algimantas Liubinskas	managerclubs	Abahani Limited
Algimantas Liubinskas	managerclubs	Lithuania national football team
Algimantas Liubinskas	managerclubs	FK Kareda Kaunas
Algimantas Liubinskas	managerclubs	FK Panerys Vilnius
Algimantas Liubinskas	managerclubs	Jagiellonia Białystok
Algimantas Liubinskas	managerclubs	Lithuania national under-21 football team
Algimantas Liubinskas	managerclubs	FC Lviv
Adrian Williams	managerclubs	Reading F.C.
Adrian Williams	managerclubs	Swindon Town F.C.
Adrian Williams	managerclubs	Bedford Town F.C.
Adrian Williams	managerclubs	Didcot Town F.C.
Oscar Albuquerque	managerclubs	Illinois Thunder
Oscar Albuquerque	managerclubs	Chicago Storm
Francesco Guidolin	managerclubs	Giorgione
Francesco Guidolin	managerclubs	Treviso F.B.C. 1993
Francesco Guidolin	managerclubs	Fano Calcio
Francesco Guidolin	managerclubs	Empoli F.C.
Francesco Guidolin	managerclubs	Ravenna Calcio
Francesco Guidolin	managerclubs	Atalanta B.C.
Francesco Guidolin	managerclubs	Vicenza Calcio
Francesco Guidolin	managerclubs	Udinese Calcio
Cameron Knowles	managerclubs	Portland Timbers
Cameron Knowles	managerclubs	Portland Timbers Reserves
Edson Rolando Silva Sousa	managerclubs	Falcões do Norte
Mike Flanagan	managerclubs	Gillingham F.C.
Mike Flanagan	managerclubs	Waterford United F.C.
Mike Flanagan	managerclubs	Maldon & Tiptree F.C.
Mike Flanagan	managerclubs	Brentwood Town F.C.
Darren Patterson	managerclubs	Oxford United F.C.
Darren Patterson	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Darren Patterson	managerclubs	Rotherham United F.C.
Zinho	managerclubs	Miami FC
Zinho	managerclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Zinho	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Luís Loureiro	managerclubs	C.D. Fátima
Deivid	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Deivid	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Serhiy Shyshchenko	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Serhiy Shyshchenko	managerclubs	FC Stal Dniprodzerzhynsk
Serhiy Shyshchenko	managerclubs	FSC Bukovyna Chernivtsi
Nereo Rocco	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Nereo Rocco	managerclubs	Treviso F.B.C. 1993
Nereo Rocco	managerclubs	Calcio Padova
Nereo Rocco	managerclubs	A.C. Milan
Nereo Rocco	managerclubs	Torino F.C.
Nereo Rocco	managerclubs	ACF Fiorentina
Slaven Bilić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Slaven Bilić	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Slaven Bilić	managerclubs	Croatia national football team
Slaven Bilić	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Slaven Bilić	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Slaven Bilić	managerclubs	West Ham United F.C.
Nicky Southall	managerclubs	Whitstable Town F.C.
Nicky Southall	managerclubs	Maidstone United F.C.
Henry Hall	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Henry Hall	managerclubs	Montrose F.C.
Allan Johnston	managerclubs	Queen of the South F.C.
Allan Johnston	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Allan Johnston	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Heriberto Herrera	managerclubs	Rayo Vallecano
Heriberto Herrera	managerclubs	CD Tenerife
Heriberto Herrera	managerclubs	Granada CF
Heriberto Herrera	managerclubs	Real Valladolid
Heriberto Herrera	managerclubs	RCD Español
Heriberto Herrera	managerclubs	Elche CF
Heriberto Herrera	managerclubs	Juventus F.C.
Heriberto Herrera	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Heriberto Herrera	managerclubs	U.C. Sampdoria
Jim McIntyre	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Jim McIntyre	managerclubs	Queen of the South F.C.
Jim McIntyre	managerclubs	Ross County F.C.
Karol Dobiaš	managerclubs	Bohemians 1905
Karol Dobiaš	managerclubs	SK Hradec Králové
Karol Dobiaš	managerclubs	1. FC Brno
Karol Dobiaš	managerclubs	Sparta Prague
Karol Dobiaš	managerclubs	SK Sparta Krč
Ladislav Kuna	managerclubs	FC Spartak Trnava
Ladislav Kuna	managerclubs	VfB Mödling
Ladislav Kuna	managerclubs	1
Ladislav Kuna	managerclubs	FK AS Trenčín
Ladislav Kuna	managerclubs	PFK Piešťany
Ladislav Kuna	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Ladislav Kuna	managerclubs	ŽP Šport Podbrezová
Ladislav Kuna	managerclubs	MŠK Fomat Martin
Jozef Adamec	managerclubs	FC Spartak Trnava
Jozef Adamec	managerclubs	Slovan Duslo Šaľa
Jozef Adamec	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Jozef Adamec	managerclubs	Vorwärts Steyr
Jozef Adamec	managerclubs	FK Inter Bratislava
Jozef Adamec	managerclubs	Bohemians 1905
Wayne Clarke	managerclubs	Telford United
Dragoslav Stepanović	managerclubs	FV Progres Frankfurt
Dragoslav Stepanović	managerclubs	FSV Frankfurt
Dragoslav Stepanović	managerclubs	Rot-Weiß Frankfurt
Dragoslav Stepanović	managerclubs	Eintracht Trier
Dragoslav Stepanović	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Dragoslav Stepanović	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Dragoslav Stepanović	managerclubs	Athletic Bilbao
Dragoslav Stepanović	managerclubs	AEK Athens F.C.
Walter Schachner	managerclubs	FC Zeltweg
Walter Schachner	managerclubs	FC Kärnten
Walter Schachner	managerclubs	Austria Wien
Walter Schachner	managerclubs	Grazer AK
Walter Schachner	managerclubs	TSV 1860 München
Walter Schachner	managerclubs	SK Kärnten
Walter Schachner	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Walter Schachner	managerclubs	LASK Linz
Cosme Damião	managerclubs	S.L. Benfica
Carlos Mozer	managerclubs	G.D. Interclube
Carlos Mozer	managerclubs	Raja Casablanca
Carlos Mozer	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
Carlos Mozer	managerclubs	Portimonense S.C.
Ricardo Gomes	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Ricardo Gomes	managerclubs	Sport Club do Recife
Ricardo Gomes	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Ricardo Gomes	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Ricardo Gomes	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Ricardo Gomes	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Ricardo Gomes	managerclubs	Brazil Olympic football team
Ricardo Gomes	managerclubs	Fluminense Football Club
Ricardo Gomes	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Álvaro Magalhães	managerclubs	Lusitânia F.C.
Álvaro Magalhães	managerclubs	C.D. Santa Clara
Álvaro Magalhães	managerclubs	G.D. Chaves
Álvaro Magalhães	managerclubs	Gil Vicente F.C.
Álvaro Magalhães	managerclubs	Vitória S.C.
Álvaro Magalhães	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Álvaro Magalhães	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
Álvaro Magalhães	managerclubs	S.L. Benfica
Minervino Pietra	managerclubs	Boavista F.C.
Minervino Pietra	managerclubs	F.C. Alverca
Minervino Pietra	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Minervino Pietra	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Serhiy Kandaurov	managerclubs	FC Helios Kharkiv
Serhiy Kandaurov	managerclubs	FC Arsenal Kharkiv
Dušan Fitzel	managerclubs	SK Slavia Prague
Dušan Fitzel	managerclubs	Czech Republic national football team
Dušan Fitzel	managerclubs	Malta national football team
Dušan Fitzel	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Nedo Sonetti	managerclubs	F.C. Esperia Viareggio
Nedo Sonetti	managerclubs	A.S.D. Caserta Calcio
Nedo Sonetti	managerclubs	Spezia Calcio 1906
Nedo Sonetti	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Nedo Sonetti	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Nedo Sonetti	managerclubs	Atalanta B.C.
Nedo Sonetti	managerclubs	Udinese Calcio
Nedo Sonetti	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Nedo Sonetti	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Noel King	managerclubs	Derry City F.C.
Noel King	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Noel King	managerclubs	Limerick F.C.
Noel King	managerclubs	Finn Harps F.C.
Noel King	managerclubs	Republic of Ireland women's national football team
Noel King	managerclubs	-21.0
Noel King	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Curtis Woodhouse	managerclubs	Sheffield F.C.
Curtis Woodhouse	managerclubs	Goole A.F.C.
Curtis Woodhouse	managerclubs	Hull United A.F.C.
Curtis Woodhouse	managerclubs	Bridlington Town A.F.C.
Alessandro Birindelli	managerclubs	Zambia national football team
Alessandro Birindelli	managerclubs	U.S. Pistoiese 1921
Alessandro Birindelli	managerclubs	FC Dinamo București
Nii Lamptey	managerclubs	Sekondi Wise Fighters
Alec Stock	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Alec Stock	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Alec Stock	managerclubs	A.S. Roma
Alec Stock	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Alec Stock	managerclubs	Luton Town F.C.
Alec Stock	managerclubs	Fulham F.C.
Alec Stock	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Fred Pentland	managerclubs	Germany national football team
Fred Pentland	managerclubs	France national football team
Fred Pentland	managerclubs	Racing de Santander
Fred Pentland	managerclubs	Athletic Bilbao
Fred Pentland	managerclubs	Atlético Madrid
Fred Pentland	managerclubs	Real Oviedo
René Meulensteen	managerclubs	NEC Nijmegen
René Meulensteen	managerclubs	Qatar national football team
René Meulensteen	managerclubs	Al-Ittihad Sports Club
René Meulensteen	managerclubs	Al-Sadd Sports Club
René Meulensteen	managerclubs	Manchester United F.C.
René Meulensteen	managerclubs	Brøndby IF
René Meulensteen	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Michael Johnson	managerclubs	Notts County F.C.
Gerard Wodarz	managerclubs	Ruch Chorzów
Gerard Wodarz	managerclubs	Górnik Zabrze
Steve Daley	managerclubs	Telford United F.C.
Steve Daley	managerclubs	Bromsgrove Rovers
Phil Taylor	managerclubs	Liverpool F.C.
Hugo Leal	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Foeke Booy	managerclubs	FC Utrecht
Foeke Booy	managerclubs	Al Nassr FC
Foeke Booy	managerclubs	Sparta Rotterdam
Foeke Booy	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Foeke Booy	managerclubs	Go Ahead Eagles
Rodolfo Arruabarrena	managerclubs	Club Atlético Tigre
Rodolfo Arruabarrena	managerclubs	Club Nacional de Football
Rodolfo Arruabarrena	managerclubs	Club Atlético Boca Juniors
Rodolfo Arruabarrena	managerclubs	Al Wasl FC
Gordon Hodgson	managerclubs	Port Vale F.C.
Maksim Shatskikh	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Barry Bridges	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Barry Bridges	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Barry Bridges	managerclubs	King's Lynn F.C.
Barry Bridges	managerclubs	Dereham Town F.C.
Barry Bridges	managerclubs	Horsford United F.C.
Ángel Tulio Zof	managerclubs	Rosario Central
John Clark	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
John Clark	managerclubs	Stranraer F.C.
John Clark	managerclubs	Clyde F.C.
Dražan Jerković	managerclubs	Dinamo Zagreb
Dražan Jerković	managerclubs	Austria Klagenfurt
Dražan Jerković	managerclubs	Villacher SV
Dražan Jerković	managerclubs	Dinamo Vinkovci
Dražan Jerković	managerclubs	NK Zagreb
Dražan Jerković	managerclubs	Yugoslavia national football team
Dražan Jerković	managerclubs	Croatia national football team
Josip Skoblar	managerclubs	NK Rijeka
Josip Skoblar	managerclubs	HNK Hajduk Split
Josip Skoblar	managerclubs	Hamburger SV
Josip Skoblar	managerclubs	NK Čelik Zenica
Josip Skoblar	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Josip Skoblar	managerclubs	Real Valladolid
Josip Skoblar	managerclubs	NK Zagreb
Josip Skoblar	managerclubs	Nîmes Olympique
Ernst Kuzorra	managerclubs	Borussia Dortmund
Ernst Kuzorra	managerclubs	FC Schalke 04
Fernando Santos	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Fernando Santos	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Fernando Santos	managerclubs	FC Porto
Fernando Santos	managerclubs	AEK Athens F.C.
Fernando Santos	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Fernando Santos	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Fernando Santos	managerclubs	S.L. Benfica
Scott Booth	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Scott Booth	managerclubs	Glasgow City F.C.
Fritz Szepan	managerclubs	FC Schalke 04
Fritz Szepan	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Steve O'Shaughnessy	managerclubs	Oswestry Town F.C.
Steve O'Shaughnessy	managerclubs	NEWI Cefn Druids F.C.
Steve O'Shaughnessy	managerclubs	Caernarfon Town F.C.
Steve O'Shaughnessy	managerclubs	Connah's Quay Nomads F.C.
Steve O'Shaughnessy	managerclubs	Bala Town F.C.
Denilson Costa	managerclubs	C.D. Necaxa
Marc Rieper	managerclubs	Celtic F.C.
Marc Rieper	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Colin Calderwood	managerclubs	Northampton Town F.C.
Colin Calderwood	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Colin Calderwood	managerclubs	Newcastle United F.C.
Colin Calderwood	managerclubs	Hibernian F.C.
Colin Calderwood	managerclubs	Birmingham City F.C.
Colin Calderwood	managerclubs	Norwich City F.C.
Colin Calderwood	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Vladimir Beara	managerclubs	Freiburger FC
Vladimir Beara	managerclubs	Fortuna Sittard
Vladimir Beara	managerclubs	HNK Rijeka
Vladimir Beara	managerclubs	SC Fortuna Köln
Vladimir Beara	managerclubs	HNK Hajduk Split
Vladimir Beara	managerclubs	NK Osijek
Vladimir Beara	managerclubs	NK Troglav Livno
Vladimir Beara	managerclubs	Cameroon national football team
Vladimir Beara	managerclubs	HNK Dinara
José Ufarte	managerclubs	Atlético Madrid
José Ufarte	managerclubs	Atlético Madrid B
José Ufarte	managerclubs	Racing de Santander
José Ufarte	managerclubs	CP Mérida
José Ufarte	managerclubs	Spain national youth football team
José Ufarte	managerclubs	Spain national under-21 football team
José Ufarte	managerclubs	Spain national football team
Hector Marinaro	managerclubs	Cleveland Force
Hector Marinaro	managerclubs	John Carroll University
Hector Marinaro	managerclubs	Cleveland Freeze
Cláudio Adão	managerclubs	Sport Boys Association
Cláudio Adão	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Cláudio Adão	managerclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Cláudio Adão	managerclubs	Clube Atlético Metropolitano
Cláudio Adão	managerclubs	Ferroviário Esporte Clube do Cabo
Cláudio Adão	managerclubs	Duquecaxiense Futebol Clube
Cláudio Adão	managerclubs	Legião Futebol Clube
Cláudio Adão	managerclubs	Atlético Paranaense
Cláudio Adão	managerclubs	Mixto Esporte Clube
Frank Barlow	managerclubs	Chesterfield F.C.
Frank Barlow	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Frank Barlow	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Frank Barlow	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Frank Barlow	managerclubs	Sheffield United F.C.
Evaristo de Macedo	managerclubs	Fluminense FC
Evaristo de Macedo	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Evaristo de Macedo	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Evaristo de Macedo	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Evaristo de Macedo	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Evaristo de Macedo	managerclubs	Qatar national football team
Evaristo de Macedo	managerclubs	America Football Club
Diamantino Miranda	managerclubs	Vitória F.C.
Diamantino Miranda	managerclubs	S.C. Campomaiorense
Diamantino Miranda	managerclubs	C.D. Beja
Diamantino Miranda	managerclubs	Gil Vicente F.C.
Diamantino Miranda	managerclubs	F.C. Felgueiras
Diamantino Miranda	managerclubs	Portimonense S.C.
Diamantino Miranda	managerclubs	Varzim S.C.
Charlie Griffin	managerclubs	Cirencester Town F.C
Elin Topuzakov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Roger Gustafsson	managerclubs	IFK Göteborg
Eduardo Bonvallet	managerclubs	Deportes Temuco
Michael Svensson	managerclubs	Halmstads BK
Ian McParland	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Ian McParland	managerclubs	Notts County F.C.
Ian McParland	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Ian McParland	managerclubs	Swindon Town F.C.
Arthur Rowe	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Arthur Rowe	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Arthur Rowe	managerclubs	Crystal Palace F.C.
David Odonkor	managerclubs	SC Verl
David Odonkor	managerclubs	SC Herford
David Odonkor	managerclubs	TuS Dornberg
Sylvio Pirillo	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Sylvio Pirillo	managerclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Sylvio Pirillo	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Sylvio Pirillo	managerclubs	Fluminense Football Club
Sylvio Pirillo	managerclubs	Brazil national football team
Sylvio Pirillo	managerclubs	Sport Club Internacional
Sylvio Pirillo	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Sylvio Pirillo	managerclubs	Brazil Olympic football team
Sylvio Pirillo	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Miguel Muñoz	managerclubs	Real Madrid C.F.
Miguel Muñoz	managerclubs	Real Madrid Castilla
Miguel Muñoz	managerclubs	Spain national football team
Miguel Muñoz	managerclubs	Granada CF
Miguel Muñoz	managerclubs	UD Las Palmas
Miguel Muñoz	managerclubs	Sevilla FC
Gabriel Schürrer	managerclubs	Club Atlético Lanús
Gabriel Schürrer	managerclubs	Argentinos Juniors
Gabriel Schürrer	managerclubs	Crucero del Norte
Paul Brush	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Willie Maddren	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Ionel Ganea	managerclubs	FC Dinamo II București
Ionel Ganea	managerclubs	CS Sănătatea Servicii Publice Cluj
Ionel Ganea	managerclubs	CSCA–Rapid Chișinău
Ionel Ganea	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Ionel Ganea	managerclubs	FC Rapid București
Ionel Ganea	managerclubs	FC Dunărea Călărași
Ionel Ganea	managerclubs	FC Voluntari
Laurie Brown	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Laurie Brown	managerclubs	Altrincham F.C.
Laurie Brown	managerclubs	King's Lynn F.C.
Laurie Brown	managerclubs	Stockton F.C.
Ian Allinson	managerclubs	Baldock Town F.C.
Ian Allinson	managerclubs	Stotfold F.C.
Ian Allinson	managerclubs	Corby Town F.C.
Ian Allinson	managerclubs	Barton Rovers F.C.
Ian Allinson	managerclubs	Harlow Town F.C.
Ian Allinson	managerclubs	Boreham Wood F.C.
Pat Van Den Hauwe	managerclubs	FC Kapstadt
Tita	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Tita	managerclubs	Americano Futebol Clube
Tita	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Tita	managerclubs	El Paso Patriots
Tita	managerclubs	America Football Club
Tita	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Tita	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Tita	managerclubs	Clube do Remo
Tita	managerclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
John Kerr, Jr.	managerclubs	Duke Blue Devils
John Kerr, Jr.	managerclubs	Boston Bulldogs
John Kerr, Jr.	managerclubs	Harvard Crimson
Benno Möhlmann	managerclubs	Hamburger SV
Benno Möhlmann	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Benno Möhlmann	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Benno Möhlmann	managerclubs	Arminia Bielefeld
Benno Möhlmann	managerclubs	Greuther Fürth
Benno Möhlmann	managerclubs	FC Ingolstadt 04
Oleg Veretennikov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Oleg Veretennikov	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Oleg Veretennikov	managerclubs	FC Orenburg
Jo Tessem	managerclubs	Totton & Eling F.C.
Christer Warren	managerclubs	Wimborne Town F.C.
Stanimir Stoilov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Stanimir Stoilov	managerclubs	Bulgaria national football team
Stanimir Stoilov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Stanimir Stoilov	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Stanimir Stoilov	managerclubs	Botev Plovdiv
Stanimir Stoilov	managerclubs	FC Astana
Thomas Mitchell	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Thomas Mitchell	managerclubs	Arsenal F.C.
Raul Plassman	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Raul Plassman	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Raul Plassman	managerclubs	Londrina Esporte Clube
Sam Hollis	managerclubs	Bristol City F.C.
Sam Hollis	managerclubs	Bedminster F.C.
Sam Hollis	managerclubs	Newport County A.F.C.
Martin Bernburg	managerclubs	Brøndby IF U19
Benny Gall	managerclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Benny Gall	managerclubs	Boldklubben af 1893
Benny Gall	managerclubs	Elite 3000 Helsingør
Benny Gall	managerclubs	Akademisk Boldklub
Benny Gall	managerclubs	BK Avarta
Milko Djurovski	managerclubs	NK Železničar Maribor
Milko Djurovski	managerclubs	NK Drava Ptuj
Milko Djurovski	managerclubs	NK Nafta Lendava
Milko Djurovski	managerclubs	NK Maribor
Milko Djurovski	managerclubs	FK Vardar
Milko Djurovski	managerclubs	FK Belasica
Milko Djurovski	managerclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Shaun Derry	managerclubs	Notts County F.C.
Shaun Derry	managerclubs	Cambridge United F.C.
David Hopkin	managerclubs	Greenock Morton F.C.
David Hopkin	managerclubs	Livingston F.C.
Józef Kałuża	managerclubs	Cracovia
Józef Kałuża	managerclubs	Legia Warsaw
Józef Kałuża	managerclubs	Poland national football team
Guy Lacombe	managerclubs	Cannes Youth academy
Guy Lacombe	managerclubs	AS Cannes
Guy Lacombe	managerclubs	Toulouse F.C.
Guy Lacombe	managerclubs	En Avant de Guingamp
Guy Lacombe	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Guy Lacombe	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Guy Lacombe	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Guy Lacombe	managerclubs	AS Monaco FC
Guy Lacombe	managerclubs	Al Wasl FC
Dimitar Telkiyski	managerclubs	PFC Levski Sofia
Alan Wright	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Alan Wright	managerclubs	Southport F.C.
Milan Blagojevic	managerclubs	Bonnyrigg White Eagles
Milan Blagojevic	managerclubs	Blacktown City Demons
Milan Blagojevic	managerclubs	Sydney Olympic FC
Ray Graydon	managerclubs	Walsall F.C.
Ray Graydon	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Vic Akers	managerclubs	Arsenal L.F.C.
John Dempsey	managerclubs	Dundalk F.C.
John Dempsey	managerclubs	Maidenhead United F.C.
John Dempsey	managerclubs	Egham Town F.C.
Emilio Ferrera	managerclubs	Ganshoren
Emilio Ferrera	managerclubs	RRC Bruxelles
Emilio Ferrera	managerclubs	Club América
Emilio Ferrera	managerclubs	R. Jet Wavre
Emilio Ferrera	managerclubs	SK Lombeek
Emilio Ferrera	managerclubs	KSK Beveren
Emilio Ferrera	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
Rémi Garde	managerclubs	Olympique Lyonnais
Rémi Garde	managerclubs	Aston Villa F.C.
Don Rogers	managerclubs	Lambourn Sports F.C.
Don Rogers	managerclubs	Swindon Supermarine F.C.
Stuart Baxter	managerclubs	Örebro SK
Stuart Baxter	managerclubs	IF Skarp
Stuart Baxter	managerclubs	Vitória F.C.
Stuart Baxter	managerclubs	Halmstads BK
Stuart Baxter	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Stuart Baxter	managerclubs	Vissel Kobe
Stuart Baxter	managerclubs	AIK Fotboll
Stuart Baxter	managerclubs	F.C. Lyn Oslo
Stuart Baxter	managerclubs	England national under-19 football team
Dušan Bajević	managerclubs	FK Velez Mostar
Dušan Bajević	managerclubs	AEK Athens F.C.
Dušan Bajević	managerclubs	Olympiacos F.C.
Dušan Bajević	managerclubs	PAOK FC
Dušan Bajević	managerclubs	Red Star Belgrade
Dušan Bajević	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Kevin Maher	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Yuri Semin	managerclubs	CSKA Pomir Dushanbe
Yuri Semin	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Yuri Semin	managerclubs	New Zealand national football team
Yuri Semin	managerclubs	Russia national football team
Yuri Semin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Yuri Semin	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Tommy Berntsen	managerclubs	FC Lyn Oslo
Jack Kirwan	managerclubs	AFC Ajax
Jack Kirwan	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Andy Hessenthaler	managerclubs	Gillingham F.C.
Andy Hessenthaler	managerclubs	Dover Athletic F.C.
Andy Hessenthaler	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Stuart Green	managerclubs	Whitehaven A.F.C.
Hans Backe	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Hans Backe	managerclubs	Molde FK
Hans Backe	managerclubs	Tyresö FF
Hans Backe	managerclubs	Hammarby IF
Hans Backe	managerclubs	Östers IF
Hans Backe	managerclubs	AIK Fotboll
Hans Backe	managerclubs	Stabæk
Hans Backe	managerclubs	AaB Football
Hans Backe	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Andy Sinton	managerclubs	Fleet Town F.C.
Andy Sinton	managerclubs	A.F.C. Telford United
Cayetano Ré	managerclubs	CD Eldense
Cayetano Ré	managerclubs	AD Almería
Cayetano Ré	managerclubs	Onteniente CF
Cayetano Ré	managerclubs	Córdoba CF
Cayetano Ré	managerclubs	Elche CF
Cayetano Ré	managerclubs	Club Guaraní
Cayetano Ré	managerclubs	Cerro Porteño
Cayetano Ré	managerclubs	Paraguay national football team
Carlton Palmer	managerclubs	Stockport County F.C.
Carlton Palmer	managerclubs	Mansfield Town F.C.
David Byrne	managerclubs	Albion Rovers F.C.
David Byrne	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
David Byrne	managerclubs	Plymouth College of Further Education
David Byrne	managerclubs	Torquay United
David Byrne	managerclubs	Swindon Town F.C.
Darren Peacock	managerclubs	Lancaster City F.C.
Hoalid Regragui	managerclubs	FUS Rabat
Peter Shreeves	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Peter Shreeves	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Peter Shreeves	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Peter Shreeves	managerclubs	Watford F.C.
Peter Shreeves	managerclubs	Wales national football team
Allan Gaarde	managerclubs	AaB Fodbold
Jorge Leitão	managerclubs	F.C. Arouca
Neil Redfearn	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Neil Redfearn	managerclubs	Scarborough F.C.
Neil Redfearn	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Neil Redfearn	managerclubs	York City F.C.
Neil Redfearn	managerclubs	Leeds United F.C.
Steve Jenkins	managerclubs	Monmouth Town F.C.
Steve Jenkins	managerclubs	Hereford United F.C.
Steve Jenkins	managerclubs	Merthyr Town F.C.
Steve Jenkins	managerclubs	Hereford F.C.
Keith Houchen	managerclubs	Hartlepool United
José Luis Brown	managerclubs	Los Andes de Lomas de Zamora
José Luis Brown	managerclubs	Boca Juniors
José Luis Brown	managerclubs	Club Almagro
José Luis Brown	managerclubs	Club Atlético Nueva Chicago
José Luis Brown	managerclubs	Club Blooming
José Luis Brown	managerclubs	Estudiantes de La Plata
José Luis Brown	managerclubs	Atlético de Rafaela
José Luis Brown	managerclubs	Club Sportivo Ben Hur
Ingo Anderbrügge	managerclubs	SpVgg Erkenschwick
Ingo Anderbrügge	managerclubs	VfB Hüls
Ingo Anderbrügge	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Nicky Eaden	managerclubs	Kettering Town F.C.
Nicky Eaden	managerclubs	Peterborough United F.C.
Nicky Eaden	managerclubs	Rotherham United F.C.
Nicky Eaden	managerclubs	Tamworth F.C.
Nicky Eaden	managerclubs	Leicester City F.C.
Ian Brightwell	managerclubs	Port Vale F.C.
Ian Brightwell	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Nikos Alefantos	managerclubs	Asteras Exarchion
Nikos Alefantos	managerclubs	Rouf F.C.
Nikos Alefantos	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Nikos Alefantos	managerclubs	Pierikos F.C.
Nikos Alefantos	managerclubs	OFI Crete
Nikos Alefantos	managerclubs	Korinthos F.C.
Nikos Alefantos	managerclubs	Doxa Drama F.C.
David Lilley	managerclubs	Bellshill Athletic F.C.
Frank Hill	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Frank Hill	managerclubs	Burnley F.C.
Frank Hill	managerclubs	Preston North End F.C.
Frank Hill	managerclubs	Notts County F.C.
Frank Hill	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Oleg Romantsev	managerclubs	FC Presnya Moscow
Oleg Romantsev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Oleg Romantsev	managerclubs	FC Spartak Moscow
Oleg Romantsev	managerclubs	Russia national football team
Oleg Romantsev	managerclubs	Spartak Moscow
Oleg Romantsev	managerclubs	Russia
Oleg Romantsev	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Oleg Romantsev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Gareth Ainsworth	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Gareth Ainsworth	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Joe Mears	managerclubs	London XI
Denis Boyarintsev	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Denis Boyarintsev	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Héctor Castro	managerclubs	Club Nacional de Football
Héctor Castro	managerclubs	Uruguay national football team
Dimitrios Eleftheropoulos	managerclubs	Panionios F.C.
Dimitrios Eleftheropoulos	managerclubs	AEK Larnaca F.C.
Dimitrios Eleftheropoulos	managerclubs	Olympiacos Volou 1937 F.C.
Dimitrios Eleftheropoulos	managerclubs	Panthrakikos F.C.
Dimitrios Eleftheropoulos	managerclubs	Veria F.C.
Dimitrios Eleftheropoulos	managerclubs	Asteras Tripoli F.C.
Ion Andoni Goikoetxea	managerclubs	CA Osasuna B
Ion Andoni Goikoetxea	managerclubs	CA Osasuna
Ion Andoni Goikoetxea	managerclubs	Xerez CD
Ron Flowers	managerclubs	Northampton Town F.C.
Ron Flowers	managerclubs	Telford United F.C.
Dmitri Loskov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Pedro Monzón	managerclubs	Club Atlético Independiente
Pedro Monzón	managerclubs	Potros Chetumal
Pedro Monzón	managerclubs	Centro Deportivo Olmedo
Pedro Monzón	managerclubs	CD Veracruz
Pedro Monzón	managerclubs	Chacarita Juniors
Pedro Monzón	managerclubs	Juventud Antoniana
Pedro Monzón	managerclubs	San Martín de Tucumán
Jimmy Seed	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Jimmy Seed	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Jimmy Seed	managerclubs	Millwall F.C.
Karel Brückner	managerclubs	Sigma Olomouc
Karel Brückner	managerclubs	Železárny Prostějov
Karel Brückner	managerclubs	1. FC Brno
Karel Brückner	managerclubs	Sigma Olomouc
Karel Brückner	managerclubs	Czechoslovakia national under-21 football team
Karel Brückner	managerclubs	MŠK Žilina
Karel Brückner	managerclubs	TJ Vítkovice
Karel Brückner	managerclubs	Petra Drnovice
Otto Pfister	managerclubs	FC Vaduz
Otto Pfister	managerclubs	FC St. Gallen
Otto Pfister	managerclubs	FC Nordstern Basel
Otto Pfister	managerclubs	FC Moutier
Otto Pfister	managerclubs	FC Chur 97
Otto Pfister	managerclubs	Rwanda national football team
Otto Pfister	managerclubs	Burkina Faso national football team
Otto Pfister	managerclubs	Senegal national football team
Otto Pfister	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
Frank Blunstone	managerclubs	Brentford F.C.
Frank Blunstone	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Frank Blunstone	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Bo Henriksen	managerclubs	Brønshøj BK
Bo Henriksen	managerclubs	AC Horsens
Ray Daniel	managerclubs	Hereford United F.C.
Scott Leitch	managerclubs	Ross County F.C.
Scott Leitch	managerclubs	Motherwell FC
Scott Leitch	managerclubs	Aberdeen F.C.
Tony Waddington	managerclubs	Stoke City F.C.
Tony Waddington	managerclubs	→ Cleveland Stokers
Tony Waddington	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Simon Tahamata	managerclubs	Standard Liège
Simon Tahamata	managerclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Simon Tahamata	managerclubs	AFC Ajax
Simon Tahamata	managerclubs	Al-Ahli
Michael Flynn	managerclubs	Undy Athletic A.F.C.
Jack Cock	managerclubs	Millwall F.C.
Marcelo Gallardo	managerclubs	Club Nacional de Football
Marcelo Gallardo	managerclubs	Club Atlético River Plate
Neil Harris	managerclubs	21.0
Neil Harris	managerclubs	Millwall F.C.
Roy Paul	managerclubs	Worcester City F.C.
Ben Futcher	managerclubs	Bury F.C.
Juraj Čobej	managerclubs	Partizán Bardejov
Gary Locke	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Gary Locke	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Gary Locke	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Willie Thornton	managerclubs	Dundee F.C.
Willie Thornton	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Willie Thornton	managerclubs	Rangers F.C.
Andrés Palop	managerclubs	CD Alcoyano
Paul Futcher	managerclubs	Darlington F.C.
Paul Futcher	managerclubs	Gresley F.C.
Paul Futcher	managerclubs	Southport F.C.
Paul Futcher	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Paul Futcher	managerclubs	Ashton United F.C.
Selman Stërmasi	managerclubs	KF Tirana
Jack Lester	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Curro Torres	managerclubs	Valencia CF Mestalla
José Ramón Alexanko	managerclubs	FC Universitatea Craiova
José Ramón Alexanko	managerclubs	AFC Progresul Bucureşti
José Ramón Alexanko	managerclubs	FC Barcelona
Ted Ditchburn	managerclubs	Romford F.C.
Foto Strakosha	managerclubs	Albania national under-19 football team
Theo Zagar	managerclubs	Toronto Lynx
Ricardo Ferretti	managerclubs	Club Universidad Nacional
Ricardo Ferretti	managerclubs	Mexico national football team
Ricardo Ferretti	managerclubs	C.D. Guadalajara
Ricardo Ferretti	managerclubs	Tigres UANL
Ricardo Ferretti	managerclubs	Deportivo Toluca F.C.
Ricardo Ferretti	managerclubs	Monarcas Morelia
Paul Simpson	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Paul Simpson	managerclubs	Carlisle United F.C.
Paul Simpson	managerclubs	Preston North End F.C.
Paul Simpson	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Paul Simpson	managerclubs	Stockport County F.C.
Paul Simpson	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Alan Pouton	managerclubs	Maidstone United F.C.
Ko Jong-soo	managerclubs	Maetan High School FC
Ko Jong-soo	managerclubs	Suwon Bluewings
Héctor Cúper	managerclubs	Huracán
Héctor Cúper	managerclubs	Club Atlético Lanús
Héctor Cúper	managerclubs	RCD Mallorca
Héctor Cúper	managerclubs	Valencia CF
Héctor Cúper	managerclubs	Inter Milan
Héctor Cúper	managerclubs	Mallorca
Héctor Cúper	managerclubs	Real Betis
Héctor Cúper	managerclubs	Parma F.C.
Héctor Cúper	managerclubs	Georgia national football team
Athirson	managerclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Athirson	managerclubs	Esporte Clube Flamengo
Darren Salton	managerclubs	Hitchin Town F.C.
John Evans	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Richard Goddard	managerclubs	St. Clair's Coaching School
Richard Goddard	managerclubs	North Shore Soccer Development Centre
Richard Goddard	managerclubs	University of Ottawa
Richard Goddard	managerclubs	Whitecaps FC Academy
Terry Bullivant	managerclubs	Barnet F.C.
Terry Bullivant	managerclubs	Reading F.C.
Terry Bullivant	managerclubs	Crystal Palace
Ivano Bonetti	managerclubs	Dundee F.C.
Ivano Bonetti	managerclubs	A.S. Pescina Valle del Giovenco
Pak Doo-ik	managerclubs	Korea DPR national football team
Olaf Thon	managerclubs	VfB Hüls
Gordon Jago	managerclubs	Eastbourne United F.C.
Gordon Jago	managerclubs	Baltimore Bays
Gordon Jago	managerclubs	United States men's national soccer team
Gordon Jago	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Gordon Jago	managerclubs	Millwall F.C.
Gordon Jago	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Gordon Jago	managerclubs	Dallas Sidekicks
Ivan Ćurković	managerclubs	Serbia and Montenegro national football team
Veselin Đoković	managerclubs	FK Sloga Požega
Gary Jones	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Gary Jones	managerclubs	Chester F.C.
Gary Jones	managerclubs	Stockport County F.C.
Gary Jones	managerclubs	Altrincham F.C.
Jarkko Wiss	managerclubs	Tampere United
Jarkko Wiss	managerclubs	FC Ilves
Eduardo Bennett	managerclubs	C.D. Necaxa
Eduardo Bennett	managerclubs	Jaguares de UPNFM
Paul Groves	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Paul Groves	managerclubs	Portsmouth F.C.
Paul Groves	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Oliveira Gonçalves	managerclubs	Angola national football team
Asa Hartford	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Asa Hartford	managerclubs	Stockport County F.C.
Asa Hartford	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Asa Hartford	managerclubs	Boston United F.C.
Asa Hartford	managerclubs	Stoke City F.C.
Asa Hartford	managerclubs	Manchester City F.C.
Asa Hartford	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Luis Fernando Suárez	managerclubs	Atlético Nacional
Luis Fernando Suárez	managerclubs	Deportivo Cali
Luis Fernando Suárez	managerclubs	Deportes Tolima
Luis Fernando Suárez	managerclubs	Sociedad Deportiva Aucas
Luis Fernando Suárez	managerclubs	Ecuador national football team
Luis Fernando Suárez	managerclubs	Juan Aurich
Luis Fernando Suárez	managerclubs	Honduras national football team
Hélder	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Hélder	managerclubs	Portimonense S.C.
Hélder	managerclubs	S.L. Benfica B
Eamonn Bannon	managerclubs	Falkirk F.C.
Willie Fernie	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Darren Barnard	managerclubs	Camberley Town F.C.
Marcos Paquetá	managerclubs	America Football Club
Marcos Paquetá	managerclubs	Al Shabab Al Arabi Club
Marcos Paquetá	managerclubs	Flamengo
Marcos Paquetá	managerclubs	Fluminense
Marcos Paquetá	managerclubs	Flamengo
Marcos Paquetá	managerclubs	Brazil national under-17 football team
Marcos Paquetá	managerclubs	Avaí
Marcos Paquetá	managerclubs	Al-Hilal FC
Donald Park	managerclubs	Meadowbank Thistle F.C.
Donald Park	managerclubs	Arbroath F.C.
Donald Park	managerclubs	Hibernian F.C.
Donald Park	managerclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Ilija Petković	managerclubs	OFK Beograd
Ilija Petković	managerclubs	Servette FC
Ilija Petković	managerclubs	Serbia and Montenegro national football team
Ilija Petković	managerclubs	Avispa Fukuoka
Ilija Petković	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Ilija Petković	managerclubs	Shanghai Shenhua
Ilija Petković	managerclubs	Sichuan Guancheng
Glyn Hodges	managerclubs	Barnsley F.C.
Glyn Hodges	managerclubs	Stoke City F.C. Reserves and Academy
Martin Ling	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Martin Ling	managerclubs	Cambridge United F.C.
Martin Ling	managerclubs	Torquay United F.C.
Martin Ling	managerclubs	Swindon Town F.C.
Luis Ramírez Zapata	managerclubs	C.D. Águila
Luis Ramírez Zapata	managerclubs	C.D. Atlético Balboa
Luis Ramírez Zapata	managerclubs	ADI F.C.
Phil Parkinson	managerclubs	Colchester United F.C.
Phil Parkinson	managerclubs	Hull City A.F.C.
Phil Parkinson	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Phil Parkinson	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Phil Parkinson	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Otto Nerz	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Otto Nerz	managerclubs	Germany national football team
Scott Budnick	managerclubs	Louisville Lightning
Fred Pagnam	managerclubs	Watford F.C.
Fred Pagnam	managerclubs	Galatasaray S.K.
Fred Pagnam	managerclubs	Turkey national football team
Fred Pagnam	managerclubs	DWV Amsterdam
Fred Pagnam	managerclubs	HVV Den Haag
Fred Pagnam	managerclubs	Volewijckers
Fred Pagnam	managerclubs	CVV Vriendenschaar
Leo Fortune-West	managerclubs	Armthorpe Welfare F.C.
Joe Mattacchione	managerclubs	Toronto Lynx
Mirandinha	managerclubs	Ferroviário Atlético Clube
Mirandinha	managerclubs	Associação Botafogo Futebol Clube
Mirandinha	managerclubs	Hajer Club
Mirandinha	managerclubs	Goiânia Esporte Clube
Mirandinha	managerclubs	Atlético Rio Negro Clube
Mirandinha	managerclubs	Al-Raed
Mirandinha	managerclubs	Nacional Futebol Clube
Mirandinha	managerclubs	Esporte Clube Flamengo
Dmitri Vyazmikin	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
John Goodall	managerclubs	Watford F.C.
John Goodall	managerclubs	RC Roubaix
John Goodall	managerclubs	Mardy A.F.C.
Jo Bonfrere	managerclubs	MVV Maastricht
Jo Bonfrere	managerclubs	K.F.C. Verbroedering Geel
Jo Bonfrere	managerclubs	Nigeria women's national football team
Jo Bonfrere	managerclubs	Nigeria national football team
Jo Bonfrere	managerclubs	Qatar national football team
Jo Bonfrere	managerclubs	Al-Wahda S.C.C.
Pim Verbeek	managerclubs	DS '79
Pim Verbeek	managerclubs	Unitas Gorinchem
Pim Verbeek	managerclubs	De Graafschap
Pim Verbeek	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Pim Verbeek	managerclubs	FC Wageningen
Pim Verbeek	managerclubs	FC Groningen
Pim Verbeek	managerclubs	Fortuna Sittard
Pim Verbeek	managerclubs	Omiya Ardija
Pim Verbeek	managerclubs	Korea Republic national football team
Clem Stephenson	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Aleksandr Maslov	managerclubs	FC Rostov
Eddie Firmani	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Eddie Firmani	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Eddie Firmani	managerclubs	New York Cosmos
Eddie Firmani	managerclubs	Philadelphia Fury
Eddie Firmani	managerclubs	Montreal Manic
Eddie Firmani	managerclubs	Kazma Sporting Club
Eddie Firmani	managerclubs	Talaba SC
Eddie Firmani	managerclubs	Montreal Supra
Sam Bartram	managerclubs	York City F.C.
Sam Bartram	managerclubs	Luton Town F.C.
Mickey Thomas	managerclubs	Porthmadog F.C.
Richard Mulrooney	managerclubs	Memphis Tigers men's soccer
Christian Edwards	managerclubs	Aberystwyth Town F.C.
Aitor Karanka	managerclubs	Spain national under-16 football team
Aitor Karanka	managerclubs	Real Madrid C.F.
Aitor Karanka	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Luka Bonačić	managerclubs	Central United
Luka Bonačić	managerclubs	HNK Dubrovnik
Luka Bonačić	managerclubs	NK Pazinka
Luka Bonačić	managerclubs	NK Zadar
Luka Bonačić	managerclubs	NK Neretva
Luka Bonačić	managerclubs	NK Varteks
Luka Bonačić	managerclubs	HNK Rijeka
Luka Bonačić	managerclubs	NK Osijek
Luka Bonačić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Viktor Panchenko	managerclubs	FC Torpedo Georgiyevsk
Viktor Panchenko	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Viktor Panchenko	managerclubs	FC Khimki
Vali Gasimov	managerclubs	Azerbaijan national football team
Vali Gasimov	managerclubs	Azerbaijan national under-19 football team
Vali Gasimov	managerclubs	Neftchi PFK
Harry McNally	managerclubs	Southport F.C.
Harry McNally	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Harry McNally	managerclubs	Chester City F.C.
Bruno Labbadia	managerclubs	SV Darmstadt 98
Bruno Labbadia	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Bruno Labbadia	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Bruno Labbadia	managerclubs	Hamburger SV
Bruno Labbadia	managerclubs	VfB Stuttgart
Rafael Alkorta	managerclubs	Olympiacos F.C.
Rafael Alkorta	managerclubs	Olympique de Marseille
Andrey Tikhonov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Andrey Tikhonov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Andrey Tikhonov	managerclubs	FC Sparta Shchyolkovo
Andrey Tikhonov	managerclubs	FC Krasnodar
Andrey Tikhonov	managerclubs	FC Yenisey Krasnoyarsk
Harry Hibbs	managerclubs	Walsall F.C.
Harry Hibbs	managerclubs	Ware F.C.
Harry Hibbs	managerclubs	Welwyn Garden City F.C.
Stephen Pears	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Andy Liddell	managerclubs	Rotherham United F.C.
Per Frandsen	managerclubs	HB Køge
Per Frandsen	managerclubs	Brøndby IF U19
Per Frandsen	managerclubs	Akademisk Boldklub
Jimmy Methven	managerclubs	Derby County F.C.
Hakkı Yeten	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Karlheinz Pflipsen	managerclubs	Rot-Weiß Essen II
Vujadin Stanojković	managerclubs	FK Makedonija Gjorce Petrov
Vujadin Stanojković	managerclubs	FK Vardar
Vujadin Stanojković	managerclubs	Macedonia national football team
Vujadin Stanojković	managerclubs	Macedonia national under-21 football team
Vujadin Stanojković	managerclubs	Macedonia national under-17 football team
Boban Babunski	managerclubs	Macedonia national football team
Boban Babunski	managerclubs	FK Rabotnički
Boban Babunski	managerclubs	Macedonia national under-21 football team
Horst Hrubesch	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Horst Hrubesch	managerclubs	VfL Wolfsburg
Horst Hrubesch	managerclubs	FC Swarovski Tirol
Horst Hrubesch	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Horst Hrubesch	managerclubs	Dynamo Dresden
Horst Hrubesch	managerclubs	FK Austria Wien
Horst Hrubesch	managerclubs	Samsunspor
Horst Hrubesch	managerclubs	Germany national under-21 football team
Zoran Vulić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Zoran Vulić	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Zoran Vulić	managerclubs	HNK Rijeka
Zoran Vulić	managerclubs	NK Istra 1961
Zoran Vulić	managerclubs	RNK Split
Baltemar Brito	managerclubs	Varzim S.C.
Baltemar Brito	managerclubs	CA Macedo de Cavaleiros
Baltemar Brito	managerclubs	U.D. Leiria
Baltemar Brito	managerclubs	FC Porto
Baltemar Brito	managerclubs	Chelsea F.C.
Baltemar Brito	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Baltemar Brito	managerclubs	Al-Ittihad Club
Frank Buckley	managerclubs	Norwich City F.C.
Frank Buckley	managerclubs	Blackpool F.C.
Frank Buckley	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Frank Buckley	managerclubs	Notts County F.C.
Frank Buckley	managerclubs	Hull City A.F.C.
Frank Buckley	managerclubs	Leeds United F.C.
Frank Buckley	managerclubs	Walsall F.C.
Konstantin Beskov	managerclubs	Torpedo Moscow
Konstantin Beskov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Konstantin Beskov	managerclubs	Soviet Union national football team
Konstantin Beskov	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Konstantin Beskov	managerclubs	Lokomotiv Moscow
Konstantin Beskov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Konstantin Beskov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Gary Waddock	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Gary Waddock	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Gary Waddock	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Gary Waddock	managerclubs	Oxford United F.C.
Gary Waddock	managerclubs	Portsmouth F.C.
Maurizio Gaudino	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Andy Preece	managerclubs	Bury F.C.
Andy Preece	managerclubs	Worcester City F.C.
Andy Preece	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Andy Preece	managerclubs	Airbus UK Broughton F.C.
Dirk Schuster	managerclubs	ASV Durlach
Dirk Schuster	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Dirk Schuster	managerclubs	SV Darmstadt 98
Dirk Schuster	managerclubs	FC Augsburg
Fabio Liverani	managerclubs	Genoa C.F.C.
Fabio Liverani	managerclubs	Leyton Orient F.C.
František Komňacký	managerclubs	FK Drnovice
František Komňacký	managerclubs	Hanácká Slavia Kroměříž
František Komňacký	managerclubs	Tatran Poštorná
František Komňacký	managerclubs	1
František Komňacký	managerclubs	FK Zlín
František Komňacký	managerclubs	MŠK Žilina
František Komňacký	managerclubs	Matador Púchov
František Komňacký	managerclubs	FC Baník Ostrava
Roy McDonough	managerclubs	Colchester United F.C.
Roy McDonough	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Roy McDonough	managerclubs	Heybridge Swifts F.C.
Bruce Murray	managerclubs	Harvard Crimson
Ronnie Jepson	managerclubs	Gillingham F.C.
Ronnie Jepson	managerclubs	Bury F.C.
Justin Whittle	managerclubs	North Ferriby United A.F.C.
Paul Bolland	managerclubs	Harrogate Town F.C.
Darío Franco	managerclubs	Monarcas Morelia
Darío Franco	managerclubs	Tecos UAG
Darío Franco	managerclubs	Club Atlas
Darío Franco	managerclubs	San Martín de San Juan
Darío Franco	managerclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Darío Franco	managerclubs	Club Universidad de Chile
Darío Franco	managerclubs	Club Atlético Aldosivi
Darío Franco	managerclubs	Defensa y Justicia
Darío Franco	managerclubs	Club Atlético Colón
Stoycho Mladenov	managerclubs	G.D. Estoril-Praia
Stoycho Mladenov	managerclubs	S.C. Olhanense
Stoycho Mladenov	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Stoycho Mladenov	managerclubs	Bulgaria national football team
Stoycho Mladenov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Stoycho Mladenov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Stoycho Mladenov	managerclubs	Kallithea F.C.
Stoycho Mladenov	managerclubs	Al-Ahli
Chris Adamson	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Chris Adamson	managerclubs	Bustleholme F.C.
David Amsalem	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Callum Davidson	managerclubs	St Johnstone F.C.
Hugo de León	managerclubs	Ituano Futebol Clube
Hugo de León	managerclubs	Fluminense Football Club
Hugo de León	managerclubs	Club Nacional de Football
Hugo de León	managerclubs	CF Monterrey
Hugo de León	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Scot Gemmill	managerclubs	Scotland national under-17 football team
Scot Gemmill	managerclubs	Scotland national under-21 football team
António Sousa	managerclubs	A.D. Sanjoanense
António Sousa	managerclubs	S.C. Beira-Mar
António Sousa	managerclubs	Rio Ave F.C.
António Sousa	managerclubs	F.C. Penafiel
António Sousa	managerclubs	C.D. Trofense
Maurice Evans	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Maurice Evans	managerclubs	Reading F.C.
Maurice Evans	managerclubs	Oxford United F.C.
Andy Dibble	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Andy Dibble	managerclubs	Coventry City F.C.
Andy Dibble	managerclubs	Peterborough United F.C.
Andy Dibble	managerclubs	Rotherham United F.C.
Mehmet Özdilek	managerclubs	Malatyaspor
Mehmet Özdilek	managerclubs	Antalyaspor
Mehmet Özdilek	managerclubs	Gençlerbirliği
Mehmet Özdilek	managerclubs	Çaykur Rizespor
Mehmet Özdilek	managerclubs	Kayseri Erciyesspor
Walter Chyzowych	managerclubs	Philadelphia University
Walter Chyzowych	managerclubs	Philadelphia Ukrainian Nationals
Walter Chyzowych	managerclubs	United States men's national soccer team
Walter Chyzowych	managerclubs	Philadelphia Fever
Walter Chyzowych	managerclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Paul James	managerclubs	Ottawa Intrepid
Paul James	managerclubs	London Lasers
Paul James	managerclubs	Le Moyne College
Paul James	managerclubs	Niagara University
Paul James	managerclubs	Canada U-20 men's national soccer team
Paul James	managerclubs	York University
Paul James	managerclubs	Bahamas national football team
Bakhtiyor Ashurmatov	managerclubs	FK Guliston
Bakhtiyor Ashurmatov	managerclubs	Navbahor Namangan
Bakhtiyor Ashurmatov	managerclubs	Uzbekistan national under-23 football team
Jason Jordan	managerclubs	Whitecaps FC Academy
Andrei Fyodorov	managerclubs	Rubin Kazan reserve
Andrei Fyodorov	managerclubs	Neftchi Farg'ona
Jafar Irismetov	managerclubs	NBU Osiyo
Jafar Irismetov	managerclubs	FC Oqtepa
Abdukahhor Marifaliev	managerclubs	Metallurg Bekabad
Oleg Pashinin	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Oleg Pashinin	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Oleg Pashinin	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Vladimir Maminov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vladimir Maminov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Vladimir Maminov	managerclubs	FC Khimki
Vladimir Maminov	managerclubs	FC Solyaris Moscow
Sergey Lushan	managerclubs	FC Bunyodkor
Sergey Lushan	managerclubs	FC Bunyodkor-2
Sergey Lushan	managerclubs	Uzbekistan national under-20 football team
Aleksey Polyakov	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Davron Fayziev	managerclubs	Sogdiana Jizzakh
Ruslan Agalarov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Ruslan Agalarov	managerclubs	FC Anzhi-2 Makhachkala
Juergen Sommer	managerclubs	Indy Eleven
Armen Shahgeldyan	managerclubs	Mika Yerevan
Graham Roberts	managerclubs	Enfield F.C.
Graham Roberts	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Graham Roberts	managerclubs	Clyde F.C.
Graham Roberts	managerclubs	Pakistan national football team
Graham Roberts	managerclubs	Nepal national football team
Sargis Hovsepyan	managerclubs	FC Pyunik
Sargis Hovsepyan	managerclubs	Armenia national football team
Vladislav Radimov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Vladislav Radimov	managerclubs	FC Zenit-2 St. Petersburg
Rafael Nazaryan	managerclubs	Armenia national under-21 football team
Rafael Nazaryan	managerclubs	FC Banants
Rafael Nazaryan	managerclubs	FC Pyunik
Colin Morris	managerclubs	Scarborough F.C.
Gerry Peyton	managerclubs	Jubilo Iwata
Gerry Peyton	managerclubs	Vissel Kobe
Gerry Peyton	managerclubs	AIK Fotboll
Gerry Peyton	managerclubs	Fulham F.C.
Gerry Peyton	managerclubs	Arsenal F.C.
Carlos Jara Saguier	managerclubs	Sportivo Trinidense
Carlos Jara Saguier	managerclubs	Sportivo Iteño
Carlos Jara Saguier	managerclubs	Club Rubio Ñu
Carlos Jara Saguier	managerclubs	Deportivo Humaitá
Carlos Jara Saguier	managerclubs	Club Sol de América
Carlos Jara Saguier	managerclubs	Cruz Azul Hidalgo
Carlos Jara Saguier	managerclubs	C.F. Monterrey
Carlos Jara Saguier	managerclubs	Paraguay national under-20 football team
Hristo Yanev	managerclubs	PFC Minyor Pernik
Hristo Yanev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Hristo Yanev	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Manuel Amoros	managerclubs	Comoros national football team
Manuel Amoros	managerclubs	Benin national football team
Colin Pates	managerclubs	Crawley Town F.C.
Colin Pates	managerclubs	Wingate & Finchley F.C.
Hans Tilkowski	managerclubs	SV Werder Bremen
Hans Tilkowski	managerclubs	TSV 1860 München
Hans Tilkowski	managerclubs	1
Hans Tilkowski	managerclubs	AEK Athens F.C.
Kent Nielsen	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Kent Nielsen	managerclubs	AC Horsens
Kent Nielsen	managerclubs	Brøndby IF
Kent Nielsen	managerclubs	AaB Fodbold
Kent Nielsen	managerclubs	Odense Boldklub
Slavoljub Muslin	managerclubs	Stade Brestois 29
Slavoljub Muslin	managerclubs	Pau FC
Slavoljub Muslin	managerclubs	Girondins de Bordeaux
Slavoljub Muslin	managerclubs	RC Lens
Slavoljub Muslin	managerclubs	Le Mans UC72
Slavoljub Muslin	managerclubs	Raja Casablanca
Slavoljub Muslin	managerclubs	Red Star Belgrade
Slavoljub Muslin	managerclubs	Levski Sofia
Ofer Talker	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Ofer Talker	managerclubs	Beitar Tel Aviv Ramla F.C.
Ofer Talker	managerclubs	Sektzia Nes Tziona F.C.
Ofer Talker	managerclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Avi Peretz	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Avi Peretz	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Avi Peretz	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Avi Peretz	managerclubs	Hapoel Haifa
Paul Heckingbottom	managerclubs	Barnsley F.C.
Paul Heckingbottom	managerclubs	Barnsley
Kew Jaliens	managerclubs	Weston Workers Bears FC
Tal Banin	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Tal Banin	managerclubs	Israel national under-17 football team
Tal Banin	managerclubs	Israel national football team
Tal Banin	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Tal Banin	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Tal Banin	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Volodymyr Yezerskiy	managerclubs	Dnipro Dnipropetrovsk
Andriy Husin	managerclubs	FC Saturn Ramenskoe
Andriy Husin	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Andriy Husin	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Andriy Husin	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Maksym Kalynychenko	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Anatoliy Demyanenko	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Anatoliy Demyanenko	managerclubs	FC Boryspil
Anatoliy Demyanenko	managerclubs	Dynamo Kyiv
Anatoliy Demyanenko	managerclubs	Neftchi Baku PFK
Anatoliy Demyanenko	managerclubs	FC Nasaf Qarshi
Anatoliy Demyanenko	managerclubs	Volyn Lutsk
Hennadiy Lytovchenko	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Hennadiy Lytovchenko	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Hennadiy Lytovchenko	managerclubs	Ukraine national under-21 football team
Hennadiy Lytovchenko	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Hennadiy Lytovchenko	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Hennadiy Lytovchenko	managerclubs	FC Arsenal Kharkiv
Hennadiy Lytovchenko	managerclubs	FC Kharkiv
Hennadiy Lytovchenko	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Ezzaki Badou	managerclubs	Fath Union Sport
Ezzaki Badou	managerclubs	Wydad Casablanca
Ezzaki Badou	managerclubs	Association Salé
Ezzaki Badou	managerclubs	SCC Mohammédia
Ezzaki Badou	managerclubs	Kawkab Marrakech
Ezzaki Badou	managerclubs	MAS Fez
Ezzaki Badou	managerclubs	Morocco national football team
Ulrich Ramé	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Igor Duljaj	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Darren Ferguson	managerclubs	Peterborough United F.C.
Darren Ferguson	managerclubs	Preston North End F.C.
Darren Ferguson	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Gary Elkins	managerclubs	Didcot Town F.C.
Joachim Streich	managerclubs	1
Joachim Streich	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Joachim Streich	managerclubs	FSV Zwickau
Ljubinko Drulović	managerclubs	G.D. Tourizense
Ljubinko Drulović	managerclubs	FK Banat Zrenjanin
Ljubinko Drulović	managerclubs	NK Drava Ptuj
Ljubinko Drulović	managerclubs	1
Ljubinko Drulović	managerclubs	Serbia national under-19 football team
Ljubinko Drulović	managerclubs	Serbia national football team
Ljubinko Drulović	managerclubs	Macedonia national football team
Ljubinko Drulović	managerclubs	FK Partizan
Pascal Zuberbühler	managerclubs	Philippines national football team
Pascal Zuberbühler	managerclubs	Derby County
Jonathan Bolaños	managerclubs	Atlético Junior de Hatillo 8
Ersun Yanal	managerclubs	Denizlispor
Ersun Yanal	managerclubs	Yeni Salihlispor
Ersun Yanal	managerclubs	MKE Ankaragücü
Ersun Yanal	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Tınaz Tırpan	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Tınaz Tırpan	managerclubs	Kayserispor
Tınaz Tırpan	managerclubs	Turkey national football team
Tınaz Tırpan	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Tınaz Tırpan	managerclubs	Ankaragücü
Tınaz Tırpan	managerclubs	Jeju United FC
Nurullah Sağlam	managerclubs	Gaziantepspor
Nurullah Sağlam	managerclubs	Karşıyaka S.K.
Nurullah Sağlam	managerclubs	Denizlispor
Nurullah Sağlam	managerclubs	Konyaspor
Nurullah Sağlam	managerclubs	Mersin İdmanyurdu
Nurullah Sağlam	managerclubs	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Gündüz Kılıç	managerclubs	Galatasaray S.K.
Gündüz Kılıç	managerclubs	Vefa S.K.
Gündüz Kılıç	managerclubs	Turkey national football team
Gündüz Kılıç	managerclubs	Feriköy SK
Gündüz Kılıç	managerclubs	Galatasaray S.K.
Gündüz Kılıç	managerclubs	Altay SK
Gündüz Kılıç	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Coşkun Özarı	managerclubs	Galatasaray S.K.
Coşkun Özarı	managerclubs	Şekerspor
Coşkun Özarı	managerclubs	Turkey national football team
Coşkun Özarı	managerclubs	Adana Demirspor
Muhsin Ertuğral	managerclubs	Congo DR national football team
Muhsin Ertuğral	managerclubs	Kaizer Chiefs FC
Muhsin Ertuğral	managerclubs	Santos Football Club
Muhsin Ertuğral	managerclubs	Club Africain
Muhsin Ertuğral	managerclubs	SV Mattersburg
Muhsin Ertuğral	managerclubs	Ismaily
Muhsin Ertuğral	managerclubs	Ajax Cape Town FC
Rasim Kara	managerclubs	Antalyaspor
Rasim Kara	managerclubs	Beşiktaş JK
Rasim Kara	managerclubs	Bursaspor
Rasim Kara	managerclubs	Kocaelispor
Rasim Kara	managerclubs	Ottawa Wizards
Rasim Kara	managerclubs	FK Khazar Lankaran
Rasim Kara	managerclubs	FK Qarabağ
Abdulah Gegić	managerclubs	FK Bor
Abdulah Gegić	managerclubs	FK Radnički Niš
Abdulah Gegić	managerclubs	FK Sarajevo
Abdulah Gegić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Abdulah Gegić	managerclubs	FK Partizan
Abdulah Gegić	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Abdulah Gegić	managerclubs	Eskişehirspor
Abdulah Gegić	managerclubs	Turkey national football team
Abdullah Avcı	managerclubs	İstanbulspor A.Ş.
Abdullah Avcı	managerclubs	Galatasaray A2
Abdullah Avcı	managerclubs	Turkey national youth football team
Abdullah Avcı	managerclubs	İstanbul Başakşehir
Abdullah Avcı	managerclubs	Turkey national football team
Özcan Arkoç	managerclubs	Hamburger SV
Özcan Arkoç	managerclubs	Wormatia Worms
Özcan Arkoç	managerclubs	Holstein Kiel
Özcan Arkoç	managerclubs	Kocaelispor
Yasin Özdenak	managerclubs	New York Cosmos
Samet Aybaba	managerclubs	Kayserispor
Samet Aybaba	managerclubs	Adana Demirspor
Samet Aybaba	managerclubs	MKE Ankaragücü
Samet Aybaba	managerclubs	Belediye Vanspor
Samet Aybaba	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Samet Aybaba	managerclubs	Gaziantepspor
Samet Aybaba	managerclubs	Trabzonspor
Fuat Çapa	managerclubs	K.V. Turnhout
Fuat Çapa	managerclubs	K. Patro Eisden Maasmechelen
Fuat Çapa	managerclubs	K. Beringen-Heusden-Zolder
Fuat Çapa	managerclubs	K.F.C. Vigor Wuitens Hamme
Fuat Çapa	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Fuat Çapa	managerclubs	MVV Maastricht
Fuat Çapa	managerclubs	RBC Roosendaal
Fuat Çapa	managerclubs	Kasımpaşa Spor Kulübü
Suat Kaya	managerclubs	Galatasaray A2
Suat Kaya	managerclubs	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Suat Kaya	managerclubs	Orduspor
Suat Kaya	managerclubs	Çaykur Rizespor
Suat Kaya	managerclubs	Tokatspor
Suat Kaya	managerclubs	Göztepe S.K.
Suat Kaya	managerclubs	Bucaspor
Stelios Manolas	managerclubs	Greece national under-21 football team
Stelios Manolas	managerclubs	Niki Volos F.C.
Stelios Manolas	managerclubs	AEK Athens F.C.
Savvas Kofidis	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Savvas Kofidis	managerclubs	Skoda Xanthi
Savvas Kofidis	managerclubs	Anagennisi Giannitsa F.C.
Yılmaz Vural	managerclubs	Malatyaspor
Yılmaz Vural	managerclubs	Antalyaspor
Yılmaz Vural	managerclubs	Samsunspor
Yılmaz Vural	managerclubs	Bursaspor
Yılmaz Vural	managerclubs	Karşıyaka S.K.
Yılmaz Vural	managerclubs	Adanaspor
Yılmaz Vural	managerclubs	Gaziantepspor
Yılmaz Vural	managerclubs	Eskişehirspor
Óscar Ibáñez	managerclubs	Universitario de Deportes
Olli Huttunen	managerclubs	FC Haka
Olli Huttunen	managerclubs	FC Haka
Olli Huttunen	managerclubs	Finland
Olli Huttunen	managerclubs	Finland national football team
Olli Huttunen	managerclubs	Vaasan Palloseura
André Macanga	managerclubs	Angola national football team
Naci Şensoy	managerclubs	Istanbulspor
Naci Şensoy	managerclubs	Alibeyköy SK
Naci Şensoy	managerclubs	PFC Turan Tovuz
Naci Şensoy	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Naci Şensoy	managerclubs	PFC Belasitsa Petrich
Naci Şensoy	managerclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
Naci Şensoy	managerclubs	FC Vihren Sandanski
Naci Şensoy	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Olaf Marschall	managerclubs	1
Sohrab Bakhtiarizadeh	managerclubs	Naft Masjed Soleyman F.C.
Jeff Clarke	managerclubs	Simon Fraser University
Jeff Clarke	managerclubs	Surrey United Firefighters
Karl Odermatt	managerclubs	FC Basel
Heinz Schneiter	managerclubs	FC Thun
Heinz Schneiter	managerclubs	BSC Young Boys
Garry Parker	managerclubs	Leicester City F.C.
Nicky Hofs	managerclubs	Vitesse Arnhem
Blaise Kouassi	managerclubs	Cote d'Ivoire national football team
Harold Wallace	managerclubs	Costa Rica national under-20 football team
Luis Marín	managerclubs	Costa Rica national football team
Iain Munro	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Iain Munro	managerclubs	Dundee F.C.
Iain Munro	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Iain Munro	managerclubs	St Mirren F.C.
Iain Munro	managerclubs	Raith Rovers F.C.
William Lewis	managerclubs	Brentford F.C.
William Lewis	managerclubs	Chelsea F.C.
Klaus Fischer	managerclubs	VfL Bochum
Klaus Fischer	managerclubs	FC Schalke 04
Klaus Fischer	managerclubs	→ FC Schalke 04
Klaus Fischer	managerclubs	FC Schalke 04 II
Vladimir Petrović	managerclubs	Red Star Belgrade
Vladimir Petrović	managerclubs	FK Bor
Vladimir Petrović	managerclubs	Atromitos FC
Vladimir Petrović	managerclubs	FC Slavia-Mozyr
Vladimir Petrović	managerclubs	Serbia and Montenegro national under-21 football team
Vladimir Petrović	managerclubs	FK Vojvodina
Vladimir Petrović	managerclubs	Dalian Shide F.C.
Vladimir Petrović	managerclubs	China national football team
Henk ten Cate	managerclubs	Go Ahead Eagles
Henk ten Cate	managerclubs	Heracles Almelo
Henk ten Cate	managerclubs	Sparta Rotterdam
Henk ten Cate	managerclubs	Vitesse Arnhem
Henk ten Cate	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Henk ten Cate	managerclubs	MTK Hungária FC
Henk ten Cate	managerclubs	NAC Breda
Claudiu Niculescu	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Claudiu Niculescu	managerclubs	FC Bihor Oradea
Claudiu Niculescu	managerclubs	AS Damila Măciuca
Claudiu Niculescu	managerclubs	CSM Râmnicu Vâlcea
Claudiu Niculescu	managerclubs	CS Mioveni
Emilian Dolha	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Valentin Bădoi	managerclubs	FC Clinceni
Valentin Bădoi	managerclubs	ACS Sporting Turnu Măgurele
Valentin Bădoi	managerclubs	FC Academica Clinceni
Ștefan Preda	managerclubs	FCM Câmpina
Ștefan Preda	managerclubs	CS Chimia Brazi
Ștefan Preda	managerclubs	FC Steaua București
Ștefan Preda	managerclubs	FC Viitorul Constanța
Ioan Andone	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Ioan Andone	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Ioan Andone	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Ioan Andone	managerclubs	FC Farul Constanța
Ioan Andone	managerclubs	FC Brașov
Ioan Andone	managerclubs	FC Bihor Oradea
Ioan Andone	managerclubs	FC Dinamo București
Corneliu Papură	managerclubs	FC Progresul București
Corneliu Papură	managerclubs	FC Olt Slatina
Corneliu Papură	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Bogdan Stelea	managerclubs	Romania national football team
Bogdan Stelea	managerclubs	FC Astra Ploiești
Bogdan Stelea	managerclubs	Romania national under-21 football team
Bogdan Stelea	managerclubs	FC Viitorul Constanța
Daniel Prodan	managerclubs	Romania national under-21 football team
Tibor Selymes	managerclubs	FC Sopron
Tibor Selymes	managerclubs	CF Liberty Salonta
Tibor Selymes	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Tibor Selymes	managerclubs	FC Astra Ploiești
Tibor Selymes	managerclubs	FCM Târgu Mureș
Tibor Selymes	managerclubs	FC Dinamo II București
Tibor Selymes	managerclubs	AFC Săgeata Năvodari
Tibor Selymes	managerclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Manuel Machado	managerclubs	Vitória S.C.
Manuel Machado	managerclubs	SC Vila Real
Manuel Machado	managerclubs	A.D. Fafe
Manuel Machado	managerclubs	Moreirense F.C.
Manuel Machado	managerclubs	C.D. Nacional
Manuel Machado	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Manuel Machado	managerclubs	S.C. Braga
Anton Doboș	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Gheorghe Mihali	managerclubs	CSM Focșani
Gheorghe Mihali	managerclubs	CFM Universitatea Cluj
Ioan Sabău	managerclubs	CFM Universitatea Cluj
Ioan Sabău	managerclubs	Gaz Metan Mediaș
Ioan Sabău	managerclubs	Gloria Bistrița
Ioan Sabău	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Ioan Sabău	managerclubs	FCM Târgu Mureș
Ioan Sabău	managerclubs	FC Rapid București
Ioan Sabău	managerclubs	ASA Târgu Mureș
Branko Brnović	managerclubs	Montenegro national football team
Clemens Westerhof	managerclubs	Vitesse Arnhem
Clemens Westerhof	managerclubs	Feyenoord
Clemens Westerhof	managerclubs	MVV
Clemens Westerhof	managerclubs	Nigeria national football team
Clemens Westerhof	managerclubs	Zimbabwe national football team
Clemens Westerhof	managerclubs	Mamelodi Sundowns F.C.
Clemens Westerhof	managerclubs	Dynamos F.C.
Clemens Westerhof	managerclubs	Bush Bucks F.C.
Tom Bromilow	managerclubs	Burnley F.C.
Tom Bromilow	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Tom Bromilow	managerclubs	Newport County F.C.
Tom Bromilow	managerclubs	Leicester City F.C.
Ivan Leko	managerclubs	Oud-Heverlee Leuven
Ivan Leko	managerclubs	PAOK FC
Ivan Leko	managerclubs	Sint-Truidense V.V.
Florin Tene	managerclubs	CS Otopeni
Florin Tene	managerclubs	FC Sportul Studenţesc Bucureşti
Florin Tene	managerclubs	FC Petrolul Ploieşti
Florin Tene	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Florin Tene	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Florin Tene	managerclubs	Al-Hilal FC
Florin Tene	managerclubs	PFC Litex Lovech
Florin Tene	managerclubs	FC Steaua București
Ljupko Petrović	managerclubs	NK Osijek
Ljupko Petrović	managerclubs	RCD Espanyol
Ljupko Petrović	managerclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Ljupko Petrović	managerclubs	Yugoslavia national under-21 football team
Ljupko Petrović	managerclubs	FK Vojvodina
Ljupko Petrović	managerclubs	FK Rad
Ljupko Petrović	managerclubs	Red Star Belgrade
Hristo Yovov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Iosif Rotariu	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Iosif Rotariu	managerclubs	FC Politehnica II Timișoara
Iosif Rotariu	managerclubs	FC Bihor Oradea
Iosif Rotariu	managerclubs	FC Vaslui
Iosif Rotariu	managerclubs	FC Caransebeș
Iosif Rotariu	managerclubs	ACS Poli Timișoara
Iosif Rotariu	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Lee Hodges	managerclubs	Truro City F.C.
Emil Săndoi	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Emil Săndoi	managerclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Emil Săndoi	managerclubs	Romania national under-21 football team
Emil Săndoi	managerclubs	FC Vaslui
Emil Săndoi	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Emil Săndoi	managerclubs	CS Concordia Chiajna
Daniel Timofte	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Daniel Timofte	managerclubs	Jiul Petroșani
Daniel Timofte	managerclubs	CF Brăila
Daniel Timofte	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Daniel Timofte	managerclubs	FC Voluntari
Mircea Rednic	managerclubs	FC Rapid București
Mircea Rednic	managerclubs	FCM Bacău
Mircea Rednic	managerclubs	Al Nassr FC
Mircea Rednic	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Mircea Rednic	managerclubs	FC Vaslui
Mircea Rednic	managerclubs	FC Dinamo București
Anton Pfeffer	managerclubs	FK Austria Wien
Kurt Jara	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Kurt Jara	managerclubs	FC St. Gallen
Kurt Jara	managerclubs	FC Zürich
Kurt Jara	managerclubs	VfB Mödling
Kurt Jara	managerclubs	Skoda Xanthi
Kurt Jara	managerclubs	APOEL F.C.
Kurt Jara	managerclubs	FC Tirol Innsbruck
Kurt Jara	managerclubs	Hamburger SV
Kurt Jara	managerclubs	1
Tarek Thabet	managerclubs	Wefaq Sabratha
Tarek Thabet	managerclubs	Khaleej Sirte
Tarek Thabet	managerclubs	Al-Ahly SC
Tarek Thabet	managerclubs	EO Sidi Bouzid
Cosmin Contra	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Cosmin Contra	managerclubs	CF Fuenlabrada
Cosmin Contra	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Cosmin Contra	managerclubs	Getafe CF
Cosmin Contra	managerclubs	Guangzhou R&F F.C.
Cosmin Contra	managerclubs	AD Alcorcón
Moreno Torricelli	managerclubs	A.C. Pistoiese
Moreno Torricelli	managerclubs	A.S. Figline
Juan de Dios Castillo	managerclubs	Mexico national under-20 football team
Juan de Dios Castillo	managerclubs	Querétaro FC
Juan de Dios Castillo	managerclubs	Panteras del Real Saltillo
Juan de Dios Castillo	managerclubs	Club Santos Laguna
Juan de Dios Castillo	managerclubs	Alacranes de Durango
Juan de Dios Castillo	managerclubs	Cruz Azul Hidalgo
Juan de Dios Castillo	managerclubs	Real C.D. España
Juan de Dios Castillo	managerclubs	C.D. Marathón
Anderson Cléber Beraldo	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Andrei Karyaka	managerclubs	FC Amkar Perm
Ivica Vastić	managerclubs	Ybbs
Ivica Vastić	managerclubs	FK Austria Wien
Ivica Vastić	managerclubs	SV Mattersburg
Gerry Taggart	managerclubs	Leicester City F.C.
Gerry Taggart	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Ángel Comizzo	managerclubs	Talleres de Córdoba
Ángel Comizzo	managerclubs	Querétaro FC
Ángel Comizzo	managerclubs	Universitario de Deportes
Ángel Comizzo	managerclubs	Monarcas Morelia
Ángel Comizzo	managerclubs	Cesar vallejo
Edgardo Bauza	managerclubs	Rosario Central
Edgardo Bauza	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Edgardo Bauza	managerclubs	Club Atlético Colón
Edgardo Bauza	managerclubs	Sporting Cristal
Edgardo Bauza	managerclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Edgardo Bauza	managerclubs	Al Nassr FC
Edgardo Bauza	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Sergio Batista	managerclubs	Club Atlético Bella Vista
Sergio Batista	managerclubs	Argentinos Juniors
Sergio Batista	managerclubs	Talleres de Córdoba
Sergio Batista	managerclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Sergio Batista	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Sergio Batista	managerclubs	Argentina national under-20 football team
Sergio Batista	managerclubs	Argentina Olympic football team
Sergio Batista	managerclubs	Argentina national football team
Sergio Batista	managerclubs	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
José Basualdo	managerclubs	Deportivo Quito
José Basualdo	managerclubs	Universitario de Deportes
José Basualdo	managerclubs	Club El Porvenir
José Basualdo	managerclubs	José Gálvez FBC
José Basualdo	managerclubs	Cienciano del Cuzco
José Basualdo	managerclubs	Santiago Morning
José Basualdo	managerclubs	C.F. Universidad de Chile
José Basualdo	managerclubs	Real Mataram
Yves Colleu	managerclubs	Stade Rennais FC
Yves Colleu	managerclubs	Olympique Lyonnais
Yves Colleu	managerclubs	Rangers F.C.
Yves Colleu	managerclubs	Paris Saint-Germain
Yves Colleu	managerclubs	Cameroon national football team
Yves Colleu	managerclubs	Oman national football team
Bernard Boissier	managerclubs	Nîmes Olympique
Paul Thirlwell	managerclubs	Carlisle United F.C.
José Luis Trejo	managerclubs	Cruz Azul
José Luis Trejo	managerclubs	Chiapas F.C.
José Luis Trejo	managerclubs	C.F. Pachuca
José Luis Trejo	managerclubs	Tigres de la UANL
José Luis Trejo	managerclubs	Necaxa
José Luis Trejo	managerclubs	Monarcas Morelia
José Luis Trejo	managerclubs	Estudiantes Tecos
Adrian Heath	managerclubs	Burnley F.C.
Adrian Heath	managerclubs	Sheffield United F.C.
Adrian Heath	managerclubs	Coventry City F.C.
Adrian Heath	managerclubs	Austin Aztex FC
Adrian Heath	managerclubs	Orlando City SC
Adrian Heath	managerclubs	Orlando City SC
Don Welsh	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Don Welsh	managerclubs	Liverpool F.C.
Don Welsh	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Don Welsh	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Bernard Lama	managerclubs	Kenya national football team
Bryan Gunn	managerclubs	Norwich City F.C.
Meho Kodro	managerclubs	Real Sociedad
Meho Kodro	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Meho Kodro	managerclubs	Real Sociedad B
Meho Kodro	managerclubs	FK Sarajevo
Bernard Diomède	managerclubs	France national under-17 football team
Teitur Thordarson	managerclubs	Skövde AIK
Teitur Thordarson	managerclubs	SK Brann
Teitur Thordarson	managerclubs	FC Lyn Oslo
Teitur Thordarson	managerclubs	SF Grei
Teitur Thordarson	managerclubs	Lillestrøm SK
Teitur Thordarson	managerclubs	Estonia national football team
Teitur Thordarson	managerclubs	FC Flora Tallinn
Teitur Thordarson	managerclubs	Kisa IL
Harald Aabrekk	managerclubs	Eid IL
Harald Aabrekk	managerclubs	Sandane TIL
Harald Aabrekk	managerclubs	Stryn TIL
Harald Aabrekk	managerclubs	Sogndal Fotball
Harald Aabrekk	managerclubs	Tromsø IL
Harald Aabrekk	managerclubs	SK Brann
Harald Aabrekk	managerclubs	FK Haugesund
Harald Aabrekk	managerclubs	Vålerenga Fotball
Curtis Fleming	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Fred Keenor	managerclubs	Oswestry Town F.C.
Fred Keenor	managerclubs	Tunbridge Wells Rangers F.C.
Danny Kelly	managerclubs	Baltimore Blast
Rasoul Khatibi	managerclubs	Machine Sazi Tabriz F.C.
Rasoul Khatibi	managerclubs	Gostaresh Foolad F.C.
Rasoul Khatibi	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Rasoul Khatibi	managerclubs	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Vadim Evseev	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Vadim Evseev	managerclubs	FC Amkar Perm
Tommy Younger	managerclubs	Falkirk F.C.
Jaime Ordiales	managerclubs	Tecos UAG
Jaime Ordiales	managerclubs	Club Necaxa
Joaquín del Olmo	managerclubs	Tigres B
Joaquín del Olmo	managerclubs	Correcaminos UAT
Joaquín del Olmo	managerclubs	Correcaminos UAT
Joaquín del Olmo	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Joaquín del Olmo	managerclubs	Club Tijuana
Joaquín del Olmo	managerclubs	Club Universidad Nacional
Joaquín del Olmo	managerclubs	Real Oviedo
Ignacio Ambríz	managerclubs	Puebla F.C.
Ignacio Ambríz	managerclubs	CA Osasuna
Ignacio Ambríz	managerclubs	Atlético Madrid
Ignacio Ambríz	managerclubs	San Luis F.C.
Ignacio Ambríz	managerclubs	C.D. Guadalajara
Ignacio Ambríz	managerclubs	Querétaro F.C.
Ignacio Ambríz	managerclubs	Club América
Georges Bregy	managerclubs	FC Raron
Georges Bregy	managerclubs	Lausanne-Sports
Georges Bregy	managerclubs	FC Thun
Georges Bregy	managerclubs	FC Zürich
Georges Bregy	managerclubs	FC Stäfa
Alain Geiger	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Alain Geiger	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Alain Geiger	managerclubs	FC Aarau
Alain Geiger	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Alain Geiger	managerclubs	Olympique Safi
André Egli	managerclubs	FC Thun
André Egli	managerclubs	FC Luzern
André Egli	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
André Egli	managerclubs	FC Aarau
André Egli	managerclubs	SC Zofingen
André Egli	managerclubs	FC Biel-Bienne
André Egli	managerclubs	Busan IPark
Stephan Lehmann	managerclubs	FC Luzern
Stephan Lehmann	managerclubs	Switzerland national under-21 football team
Stephan Lehmann	managerclubs	FC Wil
Stephan Lehmann	managerclubs	FC St. Gallen
Stephan Lehmann	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Stephan Lehmann	managerclubs	FC Aarau
Stephan Lehmann	managerclubs	FC Vaduz
Stephan Lehmann	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Harry Haslam	managerclubs	Tonbridge Angels F.C.
Harry Haslam	managerclubs	Luton Town F.C.
Harry Haslam	managerclubs	Sheffield United F.C.
Ludovic Magnin	managerclubs	FC Zürich
Sergey Rodionov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Fyodor Cherenkov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Amancio Amaro	managerclubs	Real Madrid C.F.
Amancio Amaro	managerclubs	Real Madrid Castilla
Jean-Marc Guillou	managerclubs	OGC Nice
Jean-Marc Guillou	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Jean-Marc Guillou	managerclubs	FC Mulhouse
Jean-Marc Guillou	managerclubs	AS Cannes
Jean-Marc Guillou	managerclubs	Servette FC
Jean-Marc Guillou	managerclubs	ASEC Mimosas
Jean-Marc Guillou	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
Jean-Marc Guillou	managerclubs	K.S.K. Beveren
Kyle Lightbourne	managerclubs	Bermuda national football team
Kyle Lightbourne	managerclubs	Bermuda Hogges
Kyle Lightbourne	managerclubs	PHC Zebras
Kyle Lightbourne	managerclubs	Robin Hood FC
Marinos Ouzounidis	managerclubs	Skoda Xanthi
Marinos Ouzounidis	managerclubs	APOEL F.C.
Marinos Ouzounidis	managerclubs	Larissa F.C.
Marinos Ouzounidis	managerclubs	Iraklis F.C.
Marinos Ouzounidis	managerclubs	Platanias F.C.
Marinos Ouzounidis	managerclubs	Ergotelis F.C.
Marinos Ouzounidis	managerclubs	Panionios G.S.S.
Allan Evans	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Allan Evans	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Marco Reda	managerclubs	SC Toronto
Ronald Fuentes	managerclubs	Deportes Melipilla
Ronald Fuentes	managerclubs	Deportes Iberia
Ronald Fuentes	managerclubs	C.D. Universidad de Concepción
José Luis Sierra	managerclubs	Unión Española
José Luis Sierra	managerclubs	Colo-Colo
José Luis Sierra	managerclubs	Ittihad FC
Nikita Simonyan	managerclubs	FC Spartak Moscow
Nikita Simonyan	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Nikita Simonyan	managerclubs	USSR national football team
Nikita Simonyan	managerclubs	Chornomorets Odessa
Paul Freier	managerclubs	VfL Bochum U16
Paul Freier	managerclubs	VfL Bochum U19
John Schofield	managerclubs	Lincoln City F.C.
John Schofield	managerclubs	Walsall F.C.
John Schofield	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
John Schofield	managerclubs	Gillingham F.C.
Dean Windass	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Carles Rexach	managerclubs	Catalonia national football team
Carles Rexach	managerclubs	FC Barcelona B
Carles Rexach	managerclubs	FC Barcelona
Carles Rexach	managerclubs	Yokohama Flügels
Naoki Sōma	managerclubs	FC Machida Zelvia
Naoki Sōma	managerclubs	Kawasaki Frontale
Norio Omura	managerclubs	Gainare Tottori
Motohiro Yamaguchi	managerclubs	Yokohama FC
Toshihide Saito	managerclubs	Fujieda MYFC
Manuel Vidrio	managerclubs	Universidad del Fútbol
Manuel Vidrio	managerclubs	Alto Rendimiento Tuzo
Manuel Vidrio	managerclubs	Mexico national football team
Manuel Vidrio	managerclubs	Real Zaragoza
Manuel Vidrio	managerclubs	Club de Futbol Ballenas Galeana Morelos
Manuel Vidrio	managerclubs	Estudiantes Tecos
Cătălin Grigore	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Cătălin Grigore	managerclubs	FC Dinamo București
Vladimir Fedotov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Vladimir Fedotov	managerclubs	SKA Rostov-on-Don
Vladimir Fedotov	managerclubs	SKA Rostov-on-Don
Vladimir Fedotov	managerclubs	FC Presnya Moscow
Vladimir Fedotov	managerclubs	Muharraq Club
Vladimir Fedotov	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Vladimir Fedotov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Rowan Alexander	managerclubs	Queen of the South F.C.
Rowan Alexander	managerclubs	Gretna F.C.
John Buttigieg	managerclubs	Birkirkara F.C.
John Buttigieg	managerclubs	Malta national football team
Grant McCann	managerclubs	Peterborough United F.C.
José Manuel Mourinho Félix	managerclubs	C.F. Os Belenenses
José Manuel Mourinho Félix	managerclubs	Caldas Sport Clube
José Manuel Mourinho Félix	managerclubs	U.D. Leiria
José Manuel Mourinho Félix	managerclubs	Amora F.C.
José Manuel Mourinho Félix	managerclubs	Rio Ave F.C.
José Manuel Mourinho Félix	managerclubs	Varzim S.C.
Trevor Senior	managerclubs	Weymouth F.C.
Trevor Senior	managerclubs	Bridport F.C.
Trevor Senior	managerclubs	Bashley F.C.
Trevor Senior	managerclubs	Bridgwater Town F.C.
Frank Scott-Walford	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Frank Scott-Walford	managerclubs	Leeds City F.C.
Frank Scott-Walford	managerclubs	Coventry City F.C.
Dmytro Shutkov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Andy Gurney	managerclubs	Weston-super-Mare A.F.C.
Óscar Téllez	managerclubs	SR Villaverde Boetticher CF
Óscar Téllez	managerclubs	San Fernando CD
Steve Paterson	managerclubs	Elgin City F.C.
Steve Paterson	managerclubs	Huntly F.C.
Steve Paterson	managerclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Steve Paterson	managerclubs	Aberdeen F.C.
Steve Paterson	managerclubs	Forres Mechanics F.C.
Steve Paterson	managerclubs	Peterhead F.C.
Steve Paterson	managerclubs	Formartine United F.C.
Steve Paterson	managerclubs	Dufftown F.C.
Tomislav Ivković	managerclubs	Persepolis F.C.
Tomislav Ivković	managerclubs	NK Međimurje
Tomislav Ivković	managerclubs	NK Lokomotiva
Gordon Dalziel	managerclubs	Ayr United F.C.
Gordon Dalziel	managerclubs	Glenafton Athletic F.C.
Gordon Dalziel	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Bruno Giordano	managerclubs	Pol. Monterotondo Calcio
Bruno Giordano	managerclubs	Fano Calcio
Bruno Giordano	managerclubs	F.C. Crotone
Bruno Giordano	managerclubs	Frosinone Calcio
Bruno Giordano	managerclubs	A.C. Ancona
Bruno Giordano	managerclubs	A.G. Nocerina 1910
Bruno Giordano	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Bruno Giordano	managerclubs	S.S.D. Tivoli Calcio 1919
Bruno Giordano	managerclubs	L'Aquila Calcio
Terry Phelan	managerclubs	Kerala Blasters FC
Terry Dolan	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Terry Dolan	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Terry Dolan	managerclubs	Hull City A.F.C.
Terry Dolan	managerclubs	York City F.C.
Terry Dolan	managerclubs	Guiseley A.F.C.
Fritz Buchloh	managerclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Fritz Buchloh	managerclubs	Iceland national football team
Fritz Buchloh	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Jozef Chovanec	managerclubs	AC Sparta Prague
Jozef Chovanec	managerclubs	Czech national football team
Jozef Chovanec	managerclubs	FK Marila Příbram
Jozef Chovanec	managerclubs	Kuban Krasnodar
Jozef Chovanec	managerclubs	Baniyas SC
Jozef Chovanec	managerclubs	MFK Ružomberok
Jozef Chovanec	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ivan Hašek	managerclubs	AC Sparta Prague
Ivan Hašek	managerclubs	RC Strasbourg
Ivan Hašek	managerclubs	Vissel Kobe
Ivan Hašek	managerclubs	Al Wasl FC
Ivan Hašek	managerclubs	AS Saint-Étienne
Ivan Hašek	managerclubs	Al-Ahli
Ivan Hašek	managerclubs	Czech Republic national football team
Ivan Hašek	managerclubs	Al-Hilal FC
Stanislav Griga	managerclubs	MŠK Žilina
Stanislav Griga	managerclubs	Dukla Trenčín
Stanislav Griga	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Stanislav Griga	managerclubs	Slovakia national football team
Stanislav Griga	managerclubs	MFK Dubnica
Stanislav Griga	managerclubs	Slovan Liberec
Stanislav Griga	managerclubs	AC Sparta Prague
Stanislav Griga	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
Stanislav Griga	managerclubs	FK Senica
František Straka	managerclubs	Wuppertaler SV
František Straka	managerclubs	FK Teplice
František Straka	managerclubs	AC Sparta Prague
František Straka	managerclubs	LR Ahlen
František Straka	managerclubs	Viktoria Plzeň
František Straka	managerclubs	FC Wacker Tirol
František Straka	managerclubs	Dynamo České Budějovice
František Straka	managerclubs	OFI Crete
Verner Lička	managerclubs	FC Baník Ostrava
Verner Lička	managerclubs	FC Tescoma Zlín
Verner Lička	managerclubs	Qatar SC
Verner Lička	managerclubs	Polonia Warsaw
Verner Lička	managerclubs	Górnik Zabrze
Verner Lička	managerclubs	Wisła Kraków
Verner Lička	managerclubs	Dyskobolia Grodzisk Wielkopolski
Verner Lička	managerclubs	RKS Radomiak Radom
Choi Jin-cheul	managerclubs	Gangwon FC
Choi Jin-cheul	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Choi Jin-cheul	managerclubs	Pohang Steelers
Oleksandr Yatsenko	managerclubs	FC Helios Kharkiv
Zlatko Yankov	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Zlatko Yankov	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Zlatko Yankov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Zlatko Yankov	managerclubs	FC Vereya
Ilian Iliev	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Ilian Iliev	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Ilian Iliev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Ilian Iliev	managerclubs	G.D. Interclube
Ilian Iliev	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Horst Siegl	managerclubs	AC Sparta Prague
Horst Siegl	managerclubs	Baniyas SC
Horst Siegl	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Adalbert Zafirov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Adalbert Zafirov	managerclubs	PFC Kaliakra Kavarna
Adalbert Zafirov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Adalbert Zafirov	managerclubs	FC Botev Vratsa
Adalbert Zafirov	managerclubs	FC CSKA 1948 Sofia
Anatoli Nankov	managerclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Anatoli Nankov	managerclubs	CSKA Sofia
Anatoli Nankov	managerclubs	Al-Ahli
Anatoli Nankov	managerclubs	ENPPI Club
Radoslav Látal	managerclubs	Fotbal Frýdek-Místek
Radoslav Látal	managerclubs	SFC Opava
Radoslav Látal	managerclubs	FK Baník Sokolov
Radoslav Látal	managerclubs	FC Baník Ostrava
Radoslav Látal	managerclubs	MFK Košice
Radoslav Látal	managerclubs	Piast Gliwice
David Geddis	managerclubs	Leeds United F.C.
Vlastimil Kopecký	managerclubs	SK Slavia Prague
Adam Hinshelwood	managerclubs	Selsey F.C.
Adam Hinshelwood	managerclubs	Worthing F.C.
David Jeffrey	managerclubs	Larne F.C.
David Jeffrey	managerclubs	Linfield F.C.
David Jeffrey	managerclubs	Ballymena United F.C.
Karel Kolský	managerclubs	Dukla Prague
Karel Kolský	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Karel Kolský	managerclubs	AC Sparta Prague
Karel Kolský	managerclubs	Wisła Kraków
Karel Kolský	managerclubs	1. FC Brno
Karel Kolský	managerclubs	FK Jablonec
Karel Kolský	managerclubs	Viktoria Plzeň
Karel Kolský	managerclubs	Sparta Prague
Přemysl Bičovský	managerclubs	ASK Ybbs
Přemysl Bičovský	managerclubs	FK Teplice
Přemysl Bičovský	managerclubs	FC Chomutov
Přemysl Bičovský	managerclubs	Lokomotíva Česká Lípa
Přemysl Bičovský	managerclubs	SK Buldoci Karlovy Vary-Dvory
Přemysl Bičovský	managerclubs	SIAD Braňany
Přemysl Bičovský	managerclubs	FK SIAD Most
Ivo Viktor	managerclubs	Dukla Prague
Ladislav Novák	managerclubs	FK Baumit Jablonec
Ladislav Novák	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Ladislav Novák	managerclubs	K.S.C. Lokeren
Ladislav Novák	managerclubs	Royal Antwerp FC
Ladislav Novák	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Ladislav Novák	managerclubs	Dukla Prague
Ladislav Novák	managerclubs	K.S.K. Beveren
Ladislav Novák	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
Štefan Čambal	managerclubs	Slovakia national football team
Štefan Čambal	managerclubs	FC Fastav Zlín
Štefan Čambal	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Štefan Čambal	managerclubs	FC Vítkovice
Štefan Čambal	managerclubs	Jiskra Liberec
Štefan Čambal	managerclubs	Dukla Pardubice
Štefan Čambal	managerclubs	Vorwärts Berlin
Štefan Čambal	managerclubs	Sydney Prague
Štefan Čambal	managerclubs	Lokomotíva Košice
Ladislav Ženíšek	managerclubs	Bohemians 1905
Ladislav Ženíšek	managerclubs	Viktoria Žižkov
Ladislav Ženíšek	managerclubs	FC Vítkovice
Ladislav Ženíšek	managerclubs	FK Dukla Prague
Ladislav Ženíšek	managerclubs	Czechoslovakia
Josef Ludl	managerclubs	Spartak Hradec Králové
Josef Ludl	managerclubs	SONP Kladno
Josef Ludl	managerclubs	Jednota Trenčín
Jaroslav Netolička	managerclubs	Slavoj Kovkor Bruntál
Jaroslav Netolička	managerclubs	FC Karviná
Jaroslav Netolička	managerclubs	Rapid Muglinov
Jaroslav Netolička	managerclubs	FC Biocel Vratimov
Jaroslav Netolička	managerclubs	FK VP Frýdek-Místek
Jaroslav Netolička	managerclubs	FC Vysočina Jihlava
Jaroslav Netolička	managerclubs	SK Dětmarovice
Koloman Gögh	managerclubs	DAC Dunajská Streda
Martin Frýdek	managerclubs	FK Kolín
Martin Frýdek	managerclubs	FC Graffin Vlašim
Ladislav Jurkemik	managerclubs	FC Chur 97
Ladislav Jurkemik	managerclubs	SK Sturm Graz
Ladislav Jurkemik	managerclubs	FC Spartak Trnava
Ladislav Jurkemik	managerclubs	SV Kapfenberg
Ladislav Jurkemik	managerclubs	FC Rimavska Sobota
Ladislav Jurkemik	managerclubs	MFK Ružomberok
Ladislav Jurkemik	managerclubs	FC Senec
Ladislav Jurkemik	managerclubs	MŠK Žilina
Ladislav Jurkemik	managerclubs	Slovakia national football team
Jozef Barmoš	managerclubs	Slovakia national football team
Jozef Barmoš	managerclubs	Slovakia national under-21 football team
Jozef Barmoš	managerclubs	MŠK Žilina
Jozef Barmoš	managerclubs	FK Inter Bratislava
Michal Horňák	managerclubs	FC Zenit Čáslav
Michal Horňák	managerclubs	FC Graffin Vlašim
Bryan Klug	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Marcel Coraș	managerclubs	FC UTA Arad
Marcel Coraș	managerclubs	FC Baia Mare
Marcel Coraș	managerclubs	FC Bihor Oradea
Marcel Coraș	managerclubs	CS ACU Arad
Ionel Augustin	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Ionel Augustin	managerclubs	Dacia Unirea Brăila
Ionel Augustin	managerclubs	Minerul Lupeni
Ionel Augustin	managerclubs	Phoenix Ulmu
Ionel Augustin	managerclubs	CS Buftea
Hernán Darío Gómez	managerclubs	Atlético Nacional
Hernán Darío Gómez	managerclubs	Colombia national football team
Hernán Darío Gómez	managerclubs	Ecuador national football team
Hernán Darío Gómez	managerclubs	Guatemala national football team
Hernán Darío Gómez	managerclubs	Club Santa Fe
Hernán Darío Gómez	managerclubs	Independiente Medellín
Hernán Darío Gómez	managerclubs	Panama national football team
Paul Cook	managerclubs	Southport F.C.
Paul Cook	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Paul Cook	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Paul Cook	managerclubs	Chesterfield F.C.
Paul Cook	managerclubs	Portsmouth F.C.
Mehmed Baždarević	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Mehmed Baždarević	managerclubs	FC Istres
Mehmed Baždarević	managerclubs	Étoile Sportive du Sahel
Mehmed Baždarević	managerclubs	Al-Wakrah Sports Club
Mehmed Baždarević	managerclubs	Grenoble Foot 38
Mehmed Baždarević	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Armando Picchi	managerclubs	A.S. Varese 1910
Armando Picchi	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Armando Picchi	managerclubs	Juventus F.C.
Mario Corso	managerclubs	S.S.C. Napoli
Mario Corso	managerclubs	U.S. Lecce
Mario Corso	managerclubs	U.S. Catanzaro 1929
Mario Corso	managerclubs	Internazionale Milano F.C.
Mario Corso	managerclubs	Mantova F.C.
Mario Corso	managerclubs	S.S. Barletta Calcio
Humberto Maschio	managerclubs	Argentina national football team
Humberto Maschio	managerclubs	Costa Rica national football team
Humberto Maschio	managerclubs	Club Blooming
Harry Chambers	managerclubs	Oakengates Athletic F.C.
Ammar Souayah	managerclubs	Club Sportif de Hammam-Lif
Ammar Souayah	managerclubs	Étoile du Sahel
Ammar Souayah	managerclubs	Tunisia national football team
Ammar Souayah	managerclubs	Al-Shabab Riyadh
Ammar Souayah	managerclubs	Al Shabab FC
Festus Onigbinde	managerclubs	Nigeria national football team
Víctor Púa	managerclubs	Club Atlético River Plate
Víctor Púa	managerclubs	Uruguay national under-17 football team
Víctor Púa	managerclubs	Uruguay national under-20 football team
Víctor Púa	managerclubs	Uruguay national football team
Víctor Púa	managerclubs	Rosario Central
Víctor Púa	managerclubs	C.A. Peñarol
Laurențiu Roșu	managerclubs	FC Vaslui
Laurențiu Roșu	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Laurențiu Roșu	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Laurențiu Roșu	managerclubs	FC UTA Arad
Florentin Petre	managerclubs	FC Dinamo II București
Heiko Herrlich	managerclubs	Borussia Dortmund
Heiko Herrlich	managerclubs	Germany national under-17 football team
Heiko Herrlich	managerclubs	Germany national under-19 football team
Heiko Herrlich	managerclubs	VfL Bochum
Heiko Herrlich	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Heiko Herrlich	managerclubs	Bayern Munich Junior Team
Heiko Herrlich	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Erik Lincar	managerclubs	Callatis Mangalia
Erik Lincar	managerclubs	FC Hunedoara
Erik Lincar	managerclubs	Damila Măciuca
Erik Lincar	managerclubs	Delta Tulcea
Erik Lincar	managerclubs	CSU Craiova
Erik Lincar	managerclubs	CSM Râmnicu Vâlcea
Erik Lincar	managerclubs	CS Concordia Chiajna
Erik Lincar	managerclubs	CS Luceafărul Oradea
Andy Marshall	managerclubs	Aston Villa F.C.
Liviu Ciobotariu	managerclubs	Național București
Liviu Ciobotariu	managerclubs	Dunărea Galați
Liviu Ciobotariu	managerclubs	CS Otopeni
Liviu Ciobotariu	managerclubs	Internațional Curtea de Argeș
Liviu Ciobotariu	managerclubs	Pandurii Târgu Jiu
Liviu Ciobotariu	managerclubs	CF Brăila
Liviu Ciobotariu	managerclubs	FC Dinamo București
Liviu Ciobotariu	managerclubs	CSM Studențesc Iași
Alex Totten	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Alex Totten	managerclubs	Falkirk F.C.
Alex Totten	managerclubs	Rangers F.C.
Alex Totten	managerclubs	Dumbarton F.C.
Alex Totten	managerclubs	St Johnstone F.C.
Alex Totten	managerclubs	East Fife F.C.
Alex Totten	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Andy Roddie	managerclubs	Colony Park F.C.
Roberto Pruzzo	managerclubs	F.C. Esperia Viareggio
Roberto Pruzzo	managerclubs	Teramo Calcio
Roberto Pruzzo	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Roberto Pruzzo	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Roberto Pruzzo	managerclubs	U.S. Foggia
Roberto Pruzzo	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Roberto Pruzzo	managerclubs	S.S.D. Centobuchi
Iwan Roberts	managerclubs	Gillingham F.C.
Glenn Ferguson	managerclubs	Ballymena United F.C.
Mark Bentley	managerclubs	Grays Athletic
Mark Bentley	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Cornel Dinu	managerclubs	FC Dinamo București
Cornel Dinu	managerclubs	FCM Târgoviște
Cornel Dinu	managerclubs	ASA 1962 Târgu Mureș
Cornel Dinu	managerclubs	Oțelul Galați
Cornel Dinu	managerclubs	CFM Universitatea Cluj
Cornel Dinu	managerclubs	Olt Scornicești
Cornel Dinu	managerclubs	Romania national football team
Nicolae Lupescu	managerclubs	FC Rapid Bucureşti
Ilie Balaci	managerclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Ilie Balaci	managerclubs	FC Drobeta-Turnu Severin
Ilie Balaci	managerclubs	Club Africain
Ilie Balaci	managerclubs	Olympique de Casablanca
Ilie Balaci	managerclubs	Al-Shabab
Ilie Balaci	managerclubs	Al-Nasr
Ilie Balaci	managerclubs	Al-Hilal FC
Ilie Balaci	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Ilie Balaci	managerclubs	Al Ain FC
Matt McQueen	managerclubs	Liverpool F.C.
Umberto Caligaris	managerclubs	Brescia Calcio
Umberto Caligaris	managerclubs	Juventus F.C.
Flavius Stoican	managerclubs	Minerul Valea Copcii
Flavius Stoican	managerclubs	CSM Reșița
Flavius Stoican	managerclubs	FC Dinamo II București
Flavius Stoican	managerclubs	FC Chindia Târgoviște
Flavius Stoican	managerclubs	CS Mioveni
Flavius Stoican	managerclubs	FC Dinamo București
Flavius Stoican	managerclubs	FC Voluntari
Virginio Rosetta	managerclubs	Juventus F.C.
Virginio Rosetta	managerclubs	S.S.D. Sporting Lucchese
Virginio Rosetta	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Iñigo Idiakez	managerclubs	Añorga KKE
Iñigo Idiakez	managerclubs	Apollon Limassol
Iñigo Idiakez	managerclubs	Leicester City F.C.
Edinho	managerclubs	S.C. Farense
David Ashworth	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
David Ashworth	managerclubs	Stockport County F.C.
David Ashworth	managerclubs	Liverpool F.C.
David Ashworth	managerclubs	Oldham Athletic
David Ashworth	managerclubs	Manchester City F.C.
David Ashworth	managerclubs	Walsall F.C.
İbrahim Üzülmez	managerclubs	Elazığspor
İbrahim Üzülmez	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Milovan Ćirić	managerclubs	OFK Beograd
Milovan Ćirić	managerclubs	FK Partizan
Milovan Ćirić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Milovan Ćirić	managerclubs	Red Star Belgrade
Milovan Ćirić	managerclubs	S.S. Lazio
Milovan Ćirić	managerclubs	Hajduk Split
Tayfur Havutçu	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Miljan Miljanić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Miljan Miljanić	managerclubs	Red Star Belgrade
Miljan Miljanić	managerclubs	Real Madrid
Miljan Miljanić	managerclubs	Valencia CF
Miljan Miljanić	managerclubs	Qadsia SC
Dragoslav Šekularac	managerclubs	Serbian White Eagles FC
Dragoslav Šekularac	managerclubs	Guatemala national football team
Dragoslav Šekularac	managerclubs	Footscray JUST
Dragoslav Šekularac	managerclubs	Red Star Belgrade
Dragoslav Šekularac	managerclubs	Club América
Dragoslav Šekularac	managerclubs	Al Nassr FC
Dragoslav Šekularac	managerclubs	Heidelberg United FC
Dragoslav Šekularac	managerclubs	CA Marbella
Dragoslav Šekularac	managerclubs	Busan IPark
Milinko Pantić	managerclubs	Atlético Madrid B
Milinko Pantić	managerclubs	Baku FC
Milinko Pantić	managerclubs	Dalian Yifang
Mirko Jozić	managerclubs	NK Junak Sinj
Mirko Jozić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Mirko Jozić	managerclubs	Colo-Colo
Mirko Jozić	managerclubs	Chile national football team
Mirko Jozić	managerclubs	Club América
Mirko Jozić	managerclubs	Hajduk Split
Mirko Jozić	managerclubs	Al-Hilal FC
Mirko Jozić	managerclubs	Newell's Old Boys
Mirko Jozić	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Sabri Lamouchi	managerclubs	Ivory Coast national football team
Sabri Lamouchi	managerclubs	El Jaish SC
Tony Humes	managerclubs	Colchester United F.C.
Rajko Mitić	managerclubs	Red Star Belgrade
Rajko Mitić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Graham Rodger	managerclubs	Grimsby Town
Graham Rodger	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Vujadin Boškov	managerclubs	SC Young Fellows Juventus
Vujadin Boškov	managerclubs	FK Vojvodina
Vujadin Boškov	managerclubs	Yugoslavia national football team
Vujadin Boškov	managerclubs	ADO Den Haag
Vujadin Boškov	managerclubs	Feyenoord
Vujadin Boškov	managerclubs	Real Zaragoza
Vujadin Boškov	managerclubs	Real Madrid C.F.
Vujadin Boškov	managerclubs	Sporting de Gijón
David Kipiani	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
David Kipiani	managerclubs	Dinamo Tbilisi
David Kipiani	managerclubs	Olympiakos Nicosia
David Kipiani	managerclubs	Georgia national football team
David Kipiani	managerclubs	K.R.C. Mechelen
David Kipiani	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
David Kipiani	managerclubs	FC Torpedo Kutaisi
Gustavo Manduca	managerclubs	APOEL FC
Gustavo Manduca	managerclubs	Othellos Athienou F.C.
Jan Stejskal	managerclubs	AC Sparta Prague
Ivan Becerra	managerclubs	Bishop Garcia Diego High School
Shanmugam Venkatesh	managerclubs	Indian national football team
Václav Daněk	managerclubs	FK Drnovice
Václav Daněk	managerclubs	FC Vítkovice
Václav Daněk	managerclubs	Dukla Banská Bystrica
Václav Daněk	managerclubs	Fotbal Fulnek
Václav Daněk	managerclubs	FC Hlučín
Michal Bílek	managerclubs	FK Teplice
Michal Bílek	managerclubs	C.S. Cartaginés
Michal Bílek	managerclubs	Czech Republic national under-19 football team
Michal Bílek	managerclubs	FK Chmel Blšany
Michal Bílek	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Michal Bílek	managerclubs	AC Sparta Prague
Michal Bílek	managerclubs	MFK Ružomberok
Michal Bílek	managerclubs	Czech Republic national football team
Michal Bílek	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Luboš Kozel	managerclubs	SK Slavia Prague
Luboš Kozel	managerclubs	Slavia Prague B
Luboš Kozel	managerclubs	FK Jablonec
Luboš Kozel	managerclubs	Slovan Liberec
Luboš Kozel	managerclubs	FK Dukla Prague
Martin Hašek	managerclubs	Sparta Prague
Martin Hašek	managerclubs	FK Baník Sokolov
Martin Hašek	managerclubs	AC Sparta Prague
Martin Hašek	managerclubs	FK Pardubice
Vladimír Táborský	managerclubs	Motorlet Prague
Vladimír Táborský	managerclubs	VTJ Tábor
Vladimír Táborský	managerclubs	Sparta Prague
Vladimír Táborský	managerclubs	Panserraikos FC
Vladimír Táborský	managerclubs	Apollon Kalamarias F.C.
Vladimír Táborský	managerclubs	Athlitiki Enosi Larissa F.C.
Vladimír Táborský	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Jürgen Grabowski	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Gary Brabin	managerclubs	Southport F.C.
Gary Brabin	managerclubs	Cambridge United F.C.
Gary Brabin	managerclubs	Luton Town F.C.
Gary Brabin	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Kevin Keelan	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Kevin Keelan	managerclubs	University of Tampa
Kevin Keelan	managerclubs	Tampa Bay Mutiny
Tommy Coyne	managerclubs	Clydebank F.C.
Paulo César Gusmão	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Paulo César Gusmão	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Paulo César Gusmão	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Paulo César Gusmão	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Paulo César Gusmão	managerclubs	Associação Desportiva Cabofriense
Paulo César Gusmão	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Paulo César Gusmão	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Paulo César Gusmão	managerclubs	Fluminense Football Club
Igor Kolyvanov	managerclubs	Russia U19 assistant
Igor Kolyvanov	managerclubs	Russia national under-17 football team
Igor Kolyvanov	managerclubs	Russia national under-19 football team
Igor Kolyvanov	managerclubs	Russia national under-21 football team
Igor Kolyvanov	managerclubs	FC Ufa
Aloísio Pires Alves	managerclubs	FC Porto
Aloísio Pires Alves	managerclubs	FC Porto B
Aloísio Pires Alves	managerclubs	A.C. Vila Meã
Aloísio Pires Alves	managerclubs	S.C. Braga
Johnny Rep	managerclubs	FC Omniworld
Dariusz Wosz	managerclubs	VfL Bochum U-19
Dariusz Wosz	managerclubs	VfL Bochum
Dariusz Wosz	managerclubs	VfL Bochum II
Bob Blyth	managerclubs	Portsmouth F.C.
Domenico Di Carlo	managerclubs	Vicenza Calcio
Domenico Di Carlo	managerclubs	A.C. Mantova
Domenico Di Carlo	managerclubs	Parma F.C.
Domenico Di Carlo	managerclubs	A.C. ChievoVerona
Domenico Di Carlo	managerclubs	U.C. Sampdoria
Domenico Di Carlo	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Domenico Di Carlo	managerclubs	A.C. Cesena
Domenico Di Carlo	managerclubs	Spezia Calcio
Jürgen Croy	managerclubs	Sachsenring Zwickau
Steve Tully	managerclubs	Truro City F.C.
Kevin Dillon	managerclubs	Reading
Kevin Dillon	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Nicky Law	managerclubs	Chesterfield F.C.
Nicky Law	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Nicky Law	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Nicky Law	managerclubs	Buxton F.C.
Nicky Law	managerclubs	Alfreton Town F.C.
Darko Milanič	managerclubs	NK Primorje
Darko Milanič	managerclubs	ND Gorica
Darko Milanič	managerclubs	NK Maribor
Darko Milanič	managerclubs	SK Sturm Graz
Darko Milanič	managerclubs	Leeds United F.C.
Aleš Čeh	managerclubs	Grazer AK
Aleš Čeh	managerclubs	NK Rudar Velenje
Aleš Čeh	managerclubs	Slovenia national football team
Andrzej Strejlau	managerclubs	Poland national under-21 football team
Andrzej Strejlau	managerclubs	Legia Warszawa
Andrzej Strejlau	managerclubs	Zagłębie Sosnowiec
Andrzej Strejlau	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Andrzej Strejlau	managerclubs	Larissa F.C.
Andrzej Strejlau	managerclubs	Poland national football team
Andrzej Strejlau	managerclubs	Zagłębie Lubin
Andrzej Strejlau	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Antoni Piechniczek	managerclubs	BKS Stal Bielsko-Biała
Antoni Piechniczek	managerclubs	Odra Opole
Antoni Piechniczek	managerclubs	Ruch Chorzów
Antoni Piechniczek	managerclubs	Poland national football team
Antoni Piechniczek	managerclubs	Górnik Zabrze
Antoni Piechniczek	managerclubs	Espérance Sportive de Tunis
Antoni Piechniczek	managerclubs	Tunisia national football team
Antoni Piechniczek	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Alioune Touré	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Goce Sedloski	managerclubs	SV Mattersburg
Goce Sedloski	managerclubs	Macedonia national football team
Goce Sedloski	managerclubs	FK Turnovo
Goce Sedloski	managerclubs	FK Vardar
Lesław Ćmikiewicz	managerclubs	Motor Lublin
Lesław Ćmikiewicz	managerclubs	Stal Rzeszów
Lesław Ćmikiewicz	managerclubs	Górnik Zabrze
Lesław Ćmikiewicz	managerclubs	Pogoń Szczecin
Lesław Ćmikiewicz	managerclubs	Poland national football team
Lesław Ćmikiewicz	managerclubs	Tur Turek
Janusz Kupcewicz	managerclubs	Lechia Gdańsk
Jürgen Sparwasser	managerclubs	SV Darmstadt 98
Dževdet Šainovski	managerclubs	AB 70
Dževdet Šainovski	managerclubs	BK Frem
Milan Stojanoski	managerclubs	FK Kovačevac
Milan Stojanoski	managerclubs	FK Radnički Pirot
Milan Stojanoski	managerclubs	FK Lokomotiva Beograd
Włodzimierz Smolarek	managerclubs	Feyenoord
Stefan Majewski	managerclubs	Polonia Warsaw
Stefan Majewski	managerclubs	1
Stefan Majewski	managerclubs	Amica Wronki
Stefan Majewski	managerclubs	Zagłębie Lubin
Stefan Majewski	managerclubs	Świt Nowy Dwór Mazowiecki
Stefan Majewski	managerclubs	Widzew Łódź
Stefan Majewski	managerclubs	KS Cracovia
Tony Taylor	managerclubs	Canada men's national soccer team
Tomasz Wałdoch	managerclubs	FC Schalke 04 II
Tomasz Wałdoch	managerclubs	Górnik Zabrze
Brian Quinn	managerclubs	San Diego Sockers
Brian Quinn	managerclubs	San Jose Clash
Brian Quinn	managerclubs	San Diego Sockers
Brian Quinn	managerclubs	University of San Diego
Piotr Świerczewski	managerclubs	Znicz Pruszków
Piotr Świerczewski	managerclubs	ŁKS Łódź
Piotr Świerczewski	managerclubs	Motor Lublin
Steve Thompson	managerclubs	Lincoln City F.C.
Steve Thompson	managerclubs	Southend United F.C.
Steve Thompson	managerclubs	Sheffield United F.C.
Steve Thompson	managerclubs	Cambridge United F.C.
Steve Thompson	managerclubs	Notts County F.C.
Steve Thompson	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Steve Thompson	managerclubs	Yeovil Town
Steve Thompson	managerclubs	Truro City F.C.
Steve Thompson	managerclubs	Woking F.C.
James Gentle	managerclubs	Haverford College
Ilija Lončarević	managerclubs	NK Zagreb
Ilija Lončarević	managerclubs	NK Inter Zaprešić
Ilija Lončarević	managerclubs	NK Marsonia
Ilija Lončarević	managerclubs	NK Slaven Belupo
Ilija Lončarević	managerclubs	NK Orijent
Ilija Lončarević	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Ilija Lončarević	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Pedro Sarabia	managerclubs	Club Libertad
Michael Gilkes	managerclubs	Basingstoke Town F.C.
Martin Hicks	managerclubs	Newbury Town F.C.
Víctor Sánchez	managerclubs	Getafe CF
Víctor Sánchez	managerclubs	Sevilla FC
Víctor Sánchez	managerclubs	Olympiacos F.C.
Víctor Sánchez	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Phil Masinga	managerclubs	PJ Stars
Larbi Benbarek	managerclubs	Morocco national football team
Gil Merrick	managerclubs	Birmingham City F.C.
Gil Merrick	managerclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
Gil Merrick	managerclubs	Atherstone Town F.C.
Johnny Schofield	managerclubs	Atherstone Town F.C.
Jacek Zieliński	managerclubs	Legia Warsaw
Jacek Zieliński	managerclubs	Korona Kielce
Jacek Zieliński	managerclubs	Lechia Gdańsk
Jacek Zieliński	managerclubs	Poland national football team
Maciej Murawski	managerclubs	Lechia Zielona Góra
Maciej Murawski	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Olaf Lindenbergh	managerclubs	FC Volendam
Brent Whitfield	managerclubs	Long Beach City College
Brent Whitfield	managerclubs	Los Angeles Legends
David Hay	managerclubs	Motherwell F.C.
David Hay	managerclubs	Celtic F.C.
David Hay	managerclubs	Lillestrøm SK
David Hay	managerclubs	St Mirren F.C.
David Hay	managerclubs	Livingston F.C.
David Hay	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Marcelo Bordon	managerclubs	Rio Branco Esporte Clube
Augusto Inácio	managerclubs	Rio Ave F.C.
Augusto Inácio	managerclubs	FC Porto
Augusto Inácio	managerclubs	C.S. Marítimo
Augusto Inácio	managerclubs	F.C. Felgueiras
Augusto Inácio	managerclubs	G.D. Chaves
Augusto Inácio	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Augusto Inácio	managerclubs	Vitória S.C.
Augusto Inácio	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Oleksandr Zavarov	managerclubs	Saint Dizier CO
Oleksandr Zavarov	managerclubs	FC Wil
Oleksandr Zavarov	managerclubs	FC Astana-1964
Oleksandr Zavarov	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Oleksandr Zavarov	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Oleksandr Zavarov	managerclubs	Ukraine national football team
Shep Messing	managerclubs	Oakland Stompers
Shep Messing	managerclubs	New York Arrows
Adam Musiał	managerclubs	Wisła Kraków
Adam Musiał	managerclubs	Lechia Gdańsk
Adam Musiał	managerclubs	Stal Stalowa Wola
Garry Monk	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Garry Monk	managerclubs	Leeds United F.C.
Agent Sawu	managerclubs	Zimbabwe Saints F.C.
Agent Sawu	managerclubs	OR Tambo Cosmos
Heribert Weber	managerclubs	FC Puch
Heribert Weber	managerclubs	Austria national football team
Heribert Weber	managerclubs	SV Salzburg
Heribert Weber	managerclubs	Rapid Wien
Heribert Weber	managerclubs	1
Heribert Weber	managerclubs	SC Untersiebenbrunn
Heribert Weber	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Klaus Lindenberger	managerclubs	LASK Linz
Bernd Krauss	managerclubs	Borussia Mönchengladbach II
Bernd Krauss	managerclubs	1
Bernd Krauss	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Bernd Krauss	managerclubs	Real Sociedad
Bernd Krauss	managerclubs	Borussia Dortmund
Bernd Krauss	managerclubs	RCD Mallorca
Bernd Krauss	managerclubs	Aris F.C.
Bernd Krauss	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Andreas Reisinger	managerclubs	Wiener Sportklub
Andreas Reisinger	managerclubs	Floridsdorfer AC
Andreas Reisinger	managerclubs	Kremser SC
Andreas Reisinger	managerclubs	SK Rapid Wien
Andreas Reisinger	managerclubs	Wiener Sportklub
Andreas Ogris	managerclubs	1
Andreas Ogris	managerclubs	ASK Schwadorf
Andreas Ogris	managerclubs	Floridsdorfer AC
Andreas Ogris	managerclubs	FK Austria Wien
Andreas Heraf	managerclubs	1
Andreas Heraf	managerclubs	Austria Lustenau
Andreas Heraf	managerclubs	SC Schwanenstadt
Andreas Heraf	managerclubs	FC Superfund
Andreas Heraf	managerclubs	SC-ESV Parndorf 1919
Andreas Heraf	managerclubs	Austria national under-20 football team
Andreas Heraf	managerclubs	Austria national under-17 football team
Peter Stöger	managerclubs	Austria Wien
Peter Stöger	managerclubs	First Vienna
Peter Stöger	managerclubs	Grazer AK
Peter Stöger	managerclubs	SC Wiener Neustadt
Peter Stöger	managerclubs	1
Peter Schöttel	managerclubs	SC Wiener Neustadt
Peter Schöttel	managerclubs	SK Rapid Wien
Peter Schöttel	managerclubs	SV Grödig
Markus Schopp	managerclubs	Sturm Graz II
Markus Schopp	managerclubs	SK Sturm Graz
Martin Hiden	managerclubs	FC Pasching
Martin Hiden	managerclubs	LASK Linz
Walter Kogler	managerclubs	DSV Leoben
Walter Kogler	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Walter Kogler	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Jörg Heinrich	managerclubs	Union Berlin
Jörg Heinrich	managerclubs	FSV 63 Luckenwalde
Dušan Uhrin	managerclubs	AC Sparta Prague
Dušan Uhrin	managerclubs	CR Belouizdad
Dušan Uhrin	managerclubs	Spartak Hradec Králové
Dušan Uhrin	managerclubs	RH Cheb
Dušan Uhrin	managerclubs	AEL Limassol
Dušan Uhrin	managerclubs	Czech Republic national football team
Walter Nausch	managerclubs	SC Young Fellows Juventus
Walter Nausch	managerclubs	Austria national football team
Walter Nausch	managerclubs	Austria Wien
Antonio Conte	managerclubs	A.S.D. Atletico Arezzo
Antonio Conte	managerclubs	F.C. Bari 1908
Antonio Conte	managerclubs	Atalanta B.C.
Antonio Conte	managerclubs	A.C. Siena
Antonio Conte	managerclubs	Juventus F.C.
Antonio Conte	managerclubs	Italy national football team
Antonio Conte	managerclubs	Chelsea F.C.
Ermin Šiljak	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Ermin Šiljak	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Ermin Šiljak	managerclubs	Dalian Transcendence F.C.
Pedro Munitis	managerclubs	SD Reocín
Pedro Munitis	managerclubs	Racing de Santander
Pedro Munitis	managerclubs	SD Ponferradina
Carlos Secretário	managerclubs	F.C. Maia
Carlos Secretário	managerclubs	A.D. Lousada
Carlos Secretário	managerclubs	F.C. Arouca
Carlos Secretário	managerclubs	S.C. Salgueiros 08
Michael Baur	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Michael Baur	managerclubs	SV Grödig
Abelardo Fernández	managerclubs	Sporting de Gijón B
Abelardo Fernández	managerclubs	Candás CF
Abelardo Fernández	managerclubs	CD Tuilla
Abelardo Fernández	managerclubs	Sporting de Gijón
Otto Konrad	managerclubs	Austria national football team
Otto Konrad	managerclubs	Austria national under-21 football team
Les Allen	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Les Allen	managerclubs	Swindon Town F.C.
Michael Preetz	managerclubs	Hertha BSC
John Moshoeu	managerclubs	Alexandra United
Jayne Ludlow	managerclubs	Reading W.F.C.
Jayne Ludlow	managerclubs	Wales women's national football team
Helmut Senekowitsch	managerclubs	Grazer AK
Helmut Senekowitsch	managerclubs	FC Linz
Helmut Senekowitsch	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Helmut Senekowitsch	managerclubs	Austria national football team
Helmut Senekowitsch	managerclubs	Tecos UAG
Helmut Senekowitsch	managerclubs	Athletic Bilbao
Helmut Senekowitsch	managerclubs	Panathinaikos FC
Helmut Senekowitsch	managerclubs	Olympiacos F.C.
Helmut Senekowitsch	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Friedrich Koncilia	managerclubs	Gamba Osaka
Preston Burpo	managerclubs	Montreal Impact
Preston Burpo	managerclubs	D.C. United
Lorenzo Serra Ferrer	managerclubs	UD Poblense
Lorenzo Serra Ferrer	managerclubs	RCD Mallorca B
Lorenzo Serra Ferrer	managerclubs	RCD Mallorca
Lorenzo Serra Ferrer	managerclubs	Real Betis
Lorenzo Serra Ferrer	managerclubs	FC Barcelona
Lorenzo Serra Ferrer	managerclubs	AEK Athens F.C.
Vicente Engonga	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
Vicente Engonga	managerclubs	RCD Mallorca B
Albert Celades	managerclubs	Spain national under-20 football team
Albert Celades	managerclubs	Spain national under-21 football team
Guillermo Amor	managerclubs	Adelaide United FC
Andy Dawson	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Angelo Schiavio	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Angelo Schiavio	managerclubs	Italy national football team
Plamen Markov	managerclubs	Grenoble Foot
Plamen Markov	managerclubs	FC Yantra
Plamen Markov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Plamen Markov	managerclubs	PFC Minyor Pernik
Plamen Markov	managerclubs	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Plamen Markov	managerclubs	Bulgaria national football team
Thomas Brdarić	managerclubs	1
Thomas Brdarić	managerclubs	TSG Neustrelitz
Thomas Brdarić	managerclubs	VfL Wolfsburg II
Thomas Brdarić	managerclubs	TSV Steinbach
Otto Barić	managerclubs	NK Lokomotiva
Otto Barić	managerclubs	SC Opel Rüsselsheim
Otto Barić	managerclubs	SG Germania Wiesbaden
Otto Barić	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Otto Barić	managerclubs	LASK Linz
Otto Barić	managerclubs	NK Zagreb
Otto Barić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Otto Barić	managerclubs	HNK Cibalia
Otto Barić	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
George Raynor	managerclubs	Iraq national football team
George Raynor	managerclubs	Aldershot FC
George Raynor	managerclubs	Swedish national football team
George Raynor	managerclubs	GAIS
George Raynor	managerclubs	AIK Fotboll
George Raynor	managerclubs	Åtvidabergs FF
George Raynor	managerclubs	Juventus
George Raynor	managerclubs	S.S. Lazio
George Raynor	managerclubs	Coventry City F.C.
Anthony Williams	managerclubs	Bury F.C.
Anthony Williams	managerclubs	Crawley Town F.C.
Anthony Williams	managerclubs	Portsmouth F.C.
Iñaki Sáez	managerclubs	Athletic Bilbao
Iñaki Sáez	managerclubs	Bilbao Athletic
Iñaki Sáez	managerclubs	UD Las Palmas
Francisco Maturana	managerclubs	Once Caldas
Francisco Maturana	managerclubs	Atlético Nacional
Francisco Maturana	managerclubs	Colombia national football team
Francisco Maturana	managerclubs	Real Valladolid
Francisco Maturana	managerclubs	América de Cali
Francisco Maturana	managerclubs	Atlético Madrid
Francisco Maturana	managerclubs	Ecuador national football team
Francisco Maturana	managerclubs	Millonarios
Franco Navarro	managerclubs	Sporting Cristal
Franco Navarro	managerclubs	Estudiantes de Medicina
Franco Navarro	managerclubs	Alianza Lima
Franco Navarro	managerclubs	Unión Huaral
Franco Navarro	managerclubs	Sport Boys
Franco Navarro	managerclubs	Club Deportivo Universidad César Vallejo
Franco Navarro	managerclubs	Peru national football team
Franco Navarro	managerclubs	Cienciano
Franco Navarro	managerclubs	Juan Aurich
Juan Carlos Oblitas	managerclubs	Universitario de Deportes
Juan Carlos Oblitas	managerclubs	Sporting Cristal
Juan Carlos Oblitas	managerclubs	Peru national football team
Juan Carlos Oblitas	managerclubs	Alajuelense
Juan Carlos Oblitas	managerclubs	Universidad San Martín de Porres
Juan Carlos Oblitas	managerclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
René Simões	managerclubs	Serrano Football Club
René Simões	managerclubs	Olaria Atlético Clube
René Simões	managerclubs	Fluminense Football Club
René Simões	managerclubs	Al Qadsia Kuwait
René Simões	managerclubs	Mesquita Futebol Clube
René Simões	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
René Simões	managerclubs	Brazil Olympic football team
René Simões	managerclubs	Vitória S.C.
René Simões	managerclubs	Brazil national under-17 football team
Rale Rasic	managerclubs	Footscray JUST
Rale Rasic	managerclubs	Australia national association football team
Rale Rasic	managerclubs	Melbourne Hungaria
Rale Rasic	managerclubs	St. George Saints Football Club
Rale Rasic	managerclubs	Marconi Stallions
Rale Rasic	managerclubs	Sydney Olympic Football Club
Rale Rasic	managerclubs	Adelaide City
Rale Rasic	managerclubs	Blacktown City
Stephen Constantine	managerclubs	Nepal national football team
Stephen Constantine	managerclubs	India national football team
Stephen Constantine	managerclubs	Millwall F.C.
Stephen Constantine	managerclubs	Malawi national football team
Stephen Constantine	managerclubs	Sudan national football team
Stephen Constantine	managerclubs	APEP F.C.
Stephen Constantine	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Stephen Constantine	managerclubs	Ethnikos Achna FC
Stephen Constantine	managerclubs	Rwanda national football team
Adam Murray	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Zigor Aranalde	managerclubs	Albacete Balompié
Tudorel Stoica	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Tudorel Stoica	managerclubs	Romania national under-21 football team
Paul Murray	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Gabi Balint	managerclubs	Romania national football team
Gabi Balint	managerclubs	FC Bihor
Gabi Balint	managerclubs	Sportul Studențesc
Gabi Balint	managerclubs	Galatasaray S.K.
Gabi Balint	managerclubs	Sheriff Tiraspol
John Trewick	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
John Trewick	managerclubs	Hereford United F.C.
Grant Brebner	managerclubs	Moreland Zebras
Grant Brebner	managerclubs	Richmond SC
Francesco Rocca	managerclubs	Italy national football team
Francesco Rocca	managerclubs	Italy national under-19 football team
Francesco Rocca	managerclubs	Italy national under-20 football team
Francesco Rocca	managerclubs	Italy national under-17 football team
Francesco Rocca	managerclubs	Italy national under-18 football team
Amara Traoré	managerclubs	ASC Linguère
Amara Traoré	managerclubs	Senegal national football team
Amara Traoré	managerclubs	AS Kaloum Star
Amara Traoré	managerclubs	Horoya AC
Gharib Amzine	managerclubs	FC Mulhouse
Jan Jongbloed	managerclubs	HFC Haarlem
Jan Jongbloed	managerclubs	Vitesse Arnhem
Itzhak Shum	managerclubs	Maccabi Sha'arayim F.C.
Itzhak Shum	managerclubs	Beitar Tel Aviv F.C.
Itzhak Shum	managerclubs	Israel national football team
Itzhak Shum	managerclubs	Israel national under-21 football team
Itzhak Shum	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Itzhak Shum	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Itzhak Shum	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Itzhak Shum	managerclubs	PFC Litex Lovech
Itzhak Shum	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Nate Boyden	managerclubs	Michigan Wolverines
Nate Boyden	managerclubs	Bradley Braves
Nate Boyden	managerclubs	Loyola Ramblers
Stuart Nethercott	managerclubs	Maldon Town F.C.
Stuart Nethercott	managerclubs	Ware F.C.
Mario David	managerclubs	A.C. Ancona
Mario David	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Mario David	managerclubs	U.S. Casertana 1908
Mario David	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Mario David	managerclubs	Trento Calcio 1921
Ariel Ibagaza	managerclubs	Olympiacos F.C.
Juan Velasco Damas	managerclubs	Xerez CD B
Juan Velasco Damas	managerclubs	Extremadura UD
John Blackley	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
John Blackley	managerclubs	Hibernian F.C.
John Blackley	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
John Blackley	managerclubs	Dundee F.C.
Manuel Lapuente	managerclubs	Puebla F.C.
Manuel Lapuente	managerclubs	Tigres de la UANL
Manuel Lapuente	managerclubs	Angeles de Puebla
Manuel Lapuente	managerclubs	Atlante F.C.
Manuel Lapuente	managerclubs	Cruz Azul
Manuel Lapuente	managerclubs	Mexico national football team
Manuel Lapuente	managerclubs	Club Necaxa
Miguel Mejía Barón	managerclubs	Club Universidad Nacional
Miguel Mejía Barón	managerclubs	C.F. Monterrey
Miguel Mejía Barón	managerclubs	Mexico national football team
Miguel Mejía Barón	managerclubs	Atlante F.C.
Miguel Mejía Barón	managerclubs	Tigres de la UANL
Miguel Mejía Barón	managerclubs	Puebla F.C.
John Cockerill	managerclubs	Grimsby Town
John Cockerill	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Gerry Armstrong	managerclubs	Worthing F.C.
Gerry Armstrong	managerclubs	Northern Ireland Assistant
Vampeta	managerclubs	Nacional Atlético Clube
Vampeta	managerclubs	Grêmio Esportivo Osasco
Joan Segarra	managerclubs	UE Figueres
Joan Segarra	managerclubs	CF Sporting Mahonés
Joan Segarra	managerclubs	FC Barcelona B
Joan Segarra	managerclubs	FC Barcelona
José Villalonga Llorente	managerclubs	Real Madrid
José Villalonga Llorente	managerclubs	Atlético Madrid
José Villalonga Llorente	managerclubs	Spain national football team
Michael Schjønberg	managerclubs	1
Michael Schjønberg	managerclubs	Herfølge BK
Michael Schjønberg	managerclubs	Hannover 96
Michael Schjønberg	managerclubs	Hannover 96 II
Michael Schjønberg	managerclubs	FC Vestsjælland
Michael Schjønberg	managerclubs	Vålerenga Fotball
Frank Barson	managerclubs	Rhyl F.C.
Gerard López	managerclubs	Catalonia national football team
Gerard López	managerclubs	FC Barcelona B
Oliver Reck	managerclubs	FC Schalke 04
Oliver Reck	managerclubs	MSV Duisburg
Oliver Reck	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Oliver Reck	managerclubs	Kickers Offenbach
Geninho	managerclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Geninho	managerclubs	Associação Atlética Francana
Geninho	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Geninho	managerclubs	Santos Futebol Clube
Geninho	managerclubs	Vitória SC
Geninho	managerclubs	Grêmio Esportivo Sãocarlense
Geninho	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Abdullah Ercan	managerclubs	Turkey national under-17 football team
Abdullah Ercan	managerclubs	Gaziantepspor
Abdullah Ercan	managerclubs	Turkey national under-21 football team
Abdullah Ercan	managerclubs	Turkey national football team
Ogün Temizkanoğlu	managerclubs	Turkey national youth football team
Ogün Temizkanoğlu	managerclubs	Elazığspor
Osman Özköylü	managerclubs	Elazığspor
Osman Özköylü	managerclubs	Denizlispor
Osman Özköylü	managerclubs	Kayseri Erciyesspor
Osman Özköylü	managerclubs	Ankaraspor A.Ş.
Osman Özköylü	managerclubs	Şanlıurfaspor
Osman Özköylü	managerclubs	Adana Demirspor
Osman Özköylü	managerclubs	Sivasspor
Tolunay Kafkas	managerclubs	Kayserispor
Tolunay Kafkas	managerclubs	Gaziantepspor
Tolunay Kafkas	managerclubs	Turkey national under-21 football team
Tolunay Kafkas	managerclubs	Trabzonspor
Tolunay Kafkas	managerclubs	Kardemir D. Ç. Karabükspor
Tolunay Kafkas	managerclubs	Akhisar Belediyespor
Martin Kotůlek	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Josef Mazura	managerclubs	FK Drnovice
Josef Mazura	managerclubs	1. FC Brno
Josef Mazura	managerclubs	FC Spartak Trnava
Josef Mazura	managerclubs	FC Tescoma Zlín
Josef Mazura	managerclubs	1. FC Slovácko
Josef Mazura	managerclubs	SFC Opava
Josef Mazura	managerclubs	MFK Karviná
Ralf Loose	managerclubs	Liechtenstein national under-21 football team
Ralf Loose	managerclubs	Liechtenstein national football team
Ralf Loose	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Ralf Loose	managerclubs	FC St. Gallen
Ralf Loose	managerclubs	FC Augsburg
Ralf Loose	managerclubs	Dynamo Dresden
Ralf Loose	managerclubs	SC Preußen Münster
Luigi Apolloni	managerclubs	Modena F.C.
Luigi Apolloni	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Luigi Apolloni	managerclubs	A.S. Gubbio 1910
Luigi Apolloni	managerclubs	ND Gorica
Luigi Apolloni	managerclubs	Parma Calcio 1913
Fabio Rossitto	managerclubs	Pordenone Calcio
Fabio Rossitto	managerclubs	Unione Triestina 2012 S.S.D.
Miroslav Đukić	managerclubs	Serbia national under-21 football team
Miroslav Đukić	managerclubs	FK Partizan
Miroslav Đukić	managerclubs	Serbia national football team
Miroslav Đukić	managerclubs	R.E. Mouscron
Miroslav Đukić	managerclubs	Hércules CF
Miroslav Đukić	managerclubs	Real Valladolid
Miroslav Đukić	managerclubs	Valencia CF
Miroslav Đukić	managerclubs	Córdoba CF
Francesco Moriero	managerclubs	Africa Sports
Francesco Moriero	managerclubs	S.S. Lanciano
Francesco Moriero	managerclubs	F.C. Crotone
Francesco Moriero	managerclubs	Frosinone Calcio
Francesco Moriero	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Francesco Moriero	managerclubs	FC Lugano
Francesco Moriero	managerclubs	U.S. Lecce
Matías Almeyda	managerclubs	Club Atlético River Plate
Matías Almeyda	managerclubs	Club Atlético Banfield
Matías Almeyda	managerclubs	CD Guadalajara
Gianluca Festa	managerclubs	Cagliari Calcio
Gianluca Festa	managerclubs	Lumezzane Calcio
Gianluca Festa	managerclubs	Calcio Como
Marcelo Delgado	managerclubs	Los Andes de Lomas de Zamora
Leonardo Astrada	managerclubs	Club Atlético River Plate
Leonardo Astrada	managerclubs	Rosario Central
Leonardo Astrada	managerclubs	Colón de Santa Fe
Leonardo Astrada	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Leonardo Astrada	managerclubs	Cerro Porteño
Leonardo Astrada	managerclubs	Argentinos Juniors
Leonardo Astrada	managerclubs	Atlético Rafaela
Richart Báez	managerclubs	Club Martín Ledesma
Gonzalo de los Santos	managerclubs	Miramar Misiones
Jimmy Hogan	managerclubs	Netherlands national football team
Jimmy Hogan	managerclubs	FK Austria Vienna
Jimmy Hogan	managerclubs	MTK Budapest FC
Jimmy Hogan	managerclubs	BSC Young Boys
Jimmy Hogan	managerclubs	Switzerland national football team
Jimmy Hogan	managerclubs	Lausanne Sports
Jimmy Hogan	managerclubs	Dresdner SC
Jimmy Hogan	managerclubs	FK Austria Vienna
Micky Droy	managerclubs	Kingstonian F.C.
Mauricio Pochettino	managerclubs	RCD Espanyol
Mauricio Pochettino	managerclubs	Southampton F.C.
Mauricio Pochettino	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Andrei Solomatin	managerclubs	FC Chertanovo Moscow
Michael Skibbe	managerclubs	Schalke 04
Michael Skibbe	managerclubs	Borussia Dortmund
Michael Skibbe	managerclubs	Germany
Michael Skibbe	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Michael Skibbe	managerclubs	Galatasaray S.K.
Michael Skibbe	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Michael Skibbe	managerclubs	Eskişehirspor
Gérard Soler	managerclubs	AS Saint-Étienne
Pasquale Padalino	managerclubs	Hellas Verona
Pasquale Padalino	managerclubs	A.C. Pisa 1909
Pasquale Padalino	managerclubs	A.S.G. Nocerina
Pasquale Padalino	managerclubs	A.C.D. Foggia Calcio
Pasquale Padalino	managerclubs	F.C. Grosseto S.S.D.
Pasquale Padalino	managerclubs	Matera Calcio
Pasquale Padalino	managerclubs	U.S. Lecce
Tymerlan Huseynov	managerclubs	FC Dniester Ovidiopol
Serhiy Popov	managerclubs	FC Shakhtar-3 Donetsk
Oleksandr Holovko	managerclubs	Ukraine national under-19 football team
Oleksandr Holovko	managerclubs	Ukraine national under-21 football team
Wilhelm Hahnemann	managerclubs	First Vienna FC
Wilhelm Hahnemann	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Wilhelm Hahnemann	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Wilhelm Hahnemann	managerclubs	Bienne
Wilhelm Hahnemann	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Guy Roux	managerclubs	AJ Auxerre
Guy Roux	managerclubs	RC Lens
Joachim Löw	managerclubs	FC Winterthur
Joachim Löw	managerclubs	FC Frauenfeld
Joachim Löw	managerclubs	VfB Stuttgart
Joachim Löw	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Joachim Löw	managerclubs	Karlsruher SC
Joachim Löw	managerclubs	Adanaspor
Joachim Löw	managerclubs	FC Tirol Innsbruck
Joachim Löw	managerclubs	FK Austria Wien
Ian Culverhouse	managerclubs	Colchester United F.C.
Ian Culverhouse	managerclubs	Norwich City F.C.
Ian Culverhouse	managerclubs	Aston Villa F.C.
Derek Whyte	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Gerry Britton	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Gerry Britton	managerclubs	Stranraer F.C.
Frank Brettell	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Frank Brettell	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Frank Brettell	managerclubs	Portsmouth F.C.
Frank Brettell	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Neco	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Lawrie Dudfield	managerclubs	Quorn F.C.
Miodrag Ješić	managerclubs	FK Radnički Niš
Miodrag Ješić	managerclubs	OFK Beograd
Miodrag Ješić	managerclubs	FK Partizan
Miodrag Ješić	managerclubs	Club Sportif Sfaxien
Miodrag Ješić	managerclubs	Altay S.K.
Miodrag Ješić	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Miodrag Ješić	managerclubs	Pegah F.C.
Miodrag Ješić	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Slobodan Komljenović	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Slobodan Komljenović	managerclubs	FSV Frankfurt
Slobodan Komljenović	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Paul Buckle	managerclubs	Weymouth F.C.
Paul Buckle	managerclubs	Torquay United F.C.
Paul Buckle	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Paul Buckle	managerclubs	Luton Town F.C.
Paul Buckle	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Paul Buckle	managerclubs	Sacramento Republic FC
George Tweedy	managerclubs	Grimsby Town
Shaun Cunnington	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Shaun Cunnington	managerclubs	Alvechurch F.C.
Shaun Cunnington	managerclubs	Willenhall Town F.C.
Shaun Cunnington	managerclubs	Halesowen Town F.C.
Shaun Cunnington	managerclubs	Evesham United F.C.
Paul Tisdale	managerclubs	Team Bath F.C.
Paul Tisdale	managerclubs	Exeter City F.C.
José Batista	managerclubs	Deportivo Español
Sergei Gorlukovich	managerclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Gorlukovich	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Sergei Gorlukovich	managerclubs	FC SKA-Energia Khabarovsk
Sergei Gorlukovich	managerclubs	FC Avangard Kursk
Sergei Gorlukovich	managerclubs	FC Vityaz Podolsk
Sergei Gorlukovich	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Sergei Gorlukovich	managerclubs	FC Baikal Irkutsk
Brian Stein	managerclubs	Luton Town F.C.
Brian Stein	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Tommy Anderson	managerclubs	Limerick F.C.
Héctor Tapia	managerclubs	Colo-Colo
Héctor Tapia	managerclubs	Everton de Viña del Mar
Gabriele Ambrosetti	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Gyula Grosics	managerclubs	FC Tatabánya
Gyula Grosics	managerclubs	Salgótarjáni BTC
Gyula Grosics	managerclubs	Kuwait national football team
Don Givens	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Don Givens	managerclubs	Arsenal F.C.
Don Givens	managerclubs	Republic of Ireland national under-21 football team
Don Givens	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Aleksandr Borodyuk	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Aleksandr Borodyuk	managerclubs	Russia national football team
Aleksandr Borodyuk	managerclubs	Russia national under-21 football team
Aleksandr Borodyuk	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Borodyuk	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Aleksandr Borodyuk	managerclubs	FC Kairat
Fabio Celestini	managerclubs	Málaga CF
Fabio Celestini	managerclubs	Terracina Calcio 1925
Fabio Celestini	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Sébastien Fournier	managerclubs	FC Sion
Sébastien Fournier	managerclubs	Servette FC
Alexandre Comisetti	managerclubs	FC Lausanne-Sport
David Sesa	managerclubs	FC Wohlen
Valery Gazzaev	managerclubs	Spartak Ordzhonikidze
Valery Gazzaev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Valery Gazzaev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Valery Gazzaev	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Valery Gazzaev	managerclubs	Russia national under-21 football team
Valery Gazzaev	managerclubs	Russia national football team
Valery Gazzaev	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
György Sárosi	managerclubs	A.S. Bari
György Sárosi	managerclubs	A.S. Lucchese-Libertas
György Sárosi	managerclubs	Juventus F.C.
György Sárosi	managerclubs	Genoa C.F.C.
György Sárosi	managerclubs	A.S. Roma
György Sárosi	managerclubs	Bologna F.C. 1909
György Sárosi	managerclubs	Brescia Calcio
György Sárosi	managerclubs	FC Lugano
Ernst Middendorp	managerclubs	Eintracht Nordhorn
Ernst Middendorp	managerclubs	Arminia Bielefeld
Ernst Middendorp	managerclubs	VfB Rheine
Ernst Middendorp	managerclubs	FC Gütersloh 2000
Ernst Middendorp	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Ernst Middendorp	managerclubs	VfL Bochum
Ernst Middendorp	managerclubs	Asante Kotoko
Ernst Middendorp	managerclubs	FC Augsburg
Osvaldo Brandão	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Osvaldo Brandão	managerclubs	Santos FC
Osvaldo Brandão	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Osvaldo Brandão	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Osvaldo Brandão	managerclubs	Brazil national football team
Osvaldo Brandão	managerclubs	CA Independiente
Osvaldo Brandão	managerclubs	São Paulo FC
Mark Lillis	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Mark Lillis	managerclubs	Derby County F.C.
Mark Lillis	managerclubs	Stockport County F.C.
Mark Lillis	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Teté	managerclubs	9
Teté	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Teté	managerclubs	Grêmio Atlético Farroupilha
Teté	managerclubs	Esporte Clube Cruzeiro
Teté	managerclubs	Sport Club Internacional
Teté	managerclubs	Brazil national football team
Teté	managerclubs	Esporte Clube São José
Flávio Costa	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Flávio Costa	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Flávio Costa	managerclubs	Santos Futebol Clube
Flávio Costa	managerclubs	Brazil national football team
Flávio Costa	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Yustrich	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Yustrich	managerclubs	F.C. Porto
Yustrich	managerclubs	America Football Club
Yustrich	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Yustrich	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Yustrich	managerclubs	Esporte Clube Siderúrgica
Yustrich	managerclubs	Brazil national football team
Zezé Moreira	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Zezé Moreira	managerclubs	Fluminense Football Club
Zezé Moreira	managerclubs	Brazil national football team
Zezé Moreira	managerclubs	CD Palestino
Zezé Moreira	managerclubs	Club Nacional de Football
Raul Blanco	managerclubs	St George Saints
Raul Blanco	managerclubs	Marconi Stallions
Raul Blanco	managerclubs	Australia national football team
Raul Blanco	managerclubs	Parramatta Eagles
Raul Blanco	managerclubs	NSW Team State Coach
Raul Blanco	managerclubs	Australia national under-23 football team
Raul Blanco	managerclubs	Macarthur Rams
Dror Kashtan	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Dror Kashtan	managerclubs	Hapoel Kiryat Ono F.C.
Dror Kashtan	managerclubs	Hapoel Lod F.C.
Dror Kashtan	managerclubs	Israel national under-21 football team
Dror Kashtan	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Dror Kashtan	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Lucas Bernardi	managerclubs	Newell's Old Boys
René Verheyen	managerclubs	White Star Lauwe
René Verheyen	managerclubs	K.S.V. Waregem
René Verheyen	managerclubs	Club Brugge KV
René Verheyen	managerclubs	K.M.S.K. Deinze
Yasuhiko Okudera	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Pahiño	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Roberto Muzzi	managerclubs	Roma Juniors
Roberto Muzzi	managerclubs	A.S. Roma
Roberto Muzzi	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Paul Baker	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Paul Baker	managerclubs	Newcastle Benfield
Paul Baker	managerclubs	Newcastle Blue Star F.C.
Evanivaldo Castro	managerclubs	Lobos de la BUAP
Andrzej Kobylański	managerclubs	KS Cracovia
Emilio Aldecoa	managerclubs	Girona FC
Emilio Aldecoa	managerclubs	FC Barcelona B
Emilio Aldecoa	managerclubs	Real Valladolid
Frank Womack	managerclubs	Worcester City F.C.
Frank Womack	managerclubs	Torquay United F.C.
Frank Womack	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Frank Womack	managerclubs	Leicester City F.C.
Frank Womack	managerclubs	Notts County F.C.
Frank Womack	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Manuel Pellegrini	managerclubs	Club Universidad de Chile
Manuel Pellegrini	managerclubs	C.D. Palestino
Manuel Pellegrini	managerclubs	O'Higgins F.C.
Manuel Pellegrini	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Manuel Pellegrini	managerclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Manuel Pellegrini	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Manuel Pellegrini	managerclubs	Club Atlético River Plate
Lee Canoville	managerclubs	Boston United
Ferenc Plattkó	managerclubs	FC Basel
Ferenc Plattkó	managerclubs	FC Mulhouse
Ferenc Plattkó	managerclubs	RC Roubaix
Ferenc Plattkó	managerclubs	FC Barcelona
Ferenc Plattkó	managerclubs	FC Porto
Ferenc Plattkó	managerclubs	USA Olympic
Ferenc Plattkó	managerclubs	Venus Bucureşti
Ferenc Plattkó	managerclubs	Cracovia
Ferenc Plattkó	managerclubs	Celta Vigo
Abel Ferreira	managerclubs	Sporting C.P. Youth and Academy
Abel Ferreira	managerclubs	Sporting Clube de Portugal B
Abel Ferreira	managerclubs	S.C. Braga B
Pablo Paz	managerclubs	CD Tenerife
Werner Lorant	managerclubs	1
Werner Lorant	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Werner Lorant	managerclubs	TSV 1860 München
Werner Lorant	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Werner Lorant	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Werner Lorant	managerclubs	Incheon United
Werner Lorant	managerclubs	APOEL F.C.
Werner Lorant	managerclubs	Sivasspor
Werner Lorant	managerclubs	Saipa FC
Márcio Máximo	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Márcio Máximo	managerclubs	Brazil national under-17 football team
Márcio Máximo	managerclubs	Mesquita Futebol Clube
Márcio Máximo	managerclubs	W:PT:Barra da Tijuca Futebol Clube
Márcio Máximo	managerclubs	Qatar national under-20 football team
Márcio Máximo	managerclubs	Al-Ahli
Márcio Máximo	managerclubs	Cayman Islands national football team
Márcio Máximo	managerclubs	Livingston F.C.
Márcio Máximo	managerclubs	Tanzania national football team
Walid Badir	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Giuseppe Dossena	managerclubs	Triestina
Giuseppe Dossena	managerclubs	Ghana national under-20 football team
Giuseppe Dossena	managerclubs	Ghana national football team
Giuseppe Dossena	managerclubs	Al-Ittihad
Giuseppe Dossena	managerclubs	Paraguay
Giuseppe Dossena	managerclubs	Albania national football team
Giuseppe Dossena	managerclubs	Al-Ittihad Club
Giuseppe Dossena	managerclubs	A.S. Cisco Roma
Giuseppe Dossena	managerclubs	Saint George FC
Franck Dumas	managerclubs	Stade Malherbe Caen
Franck Dumas	managerclubs	AC Arles-Avignon
Franck Dumas	managerclubs	MAS Fez
Karl-Heinz Körbel	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Karl-Heinz Körbel	managerclubs	VfB Lübeck
Karl-Heinz Körbel	managerclubs	FSV Zwickau
Noël Tosi	managerclubs	AS Trouville-Deauville
Noël Tosi	managerclubs	Grenoble Foot 38
Noël Tosi	managerclubs	FC Bourges
Noël Tosi	managerclubs	Amicale de Lucé
Noël Tosi	managerclubs	Avignon Football 84
Noël Tosi	managerclubs	Nîmes Olympique
Noël Tosi	managerclubs	Stade Quimpérois
Noël Tosi	managerclubs	Montauban FC
Noël Tosi	managerclubs	Dijon FCO
Anatoliy Byshovets	managerclubs	Soviet Union Olympic football team
Anatoliy Byshovets	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Anatoliy Byshovets	managerclubs	USSR national football team
Anatoliy Byshovets	managerclubs	AEL Limassol
Anatoliy Byshovets	managerclubs	Korea Republic national football team
Anatoliy Byshovets	managerclubs	Korea Republic national under-23 football team
Anatoliy Byshovets	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Wim Koevermans	managerclubs	FC Groningen
Wim Koevermans	managerclubs	RBC Roosendaal
Wim Koevermans	managerclubs	NEC Nijmegen
Wim Koevermans	managerclubs	MVV Maastricht
Wim Koevermans	managerclubs	Netherlands national football team
Wim Koevermans	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Wim Koevermans	managerclubs	Republic of Ireland national under-21 football team
Wim Koevermans	managerclubs	India national football team
Joop Hiele	managerclubs	Willem II Tilburg
Joop Hiele	managerclubs	Netherlands national under-21 football team
Joop Hiele	managerclubs	PSV Eindhoven
Joop Hiele	managerclubs	Netherlands national football team
Joop Hiele	managerclubs	Feyenoord
Joop Hiele	managerclubs	ADO Den Haag
Anton Malatinský	managerclubs	FC Spartak Trnava
Anton Malatinský	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Anton Malatinský	managerclubs	ADO Den Haag
Anton Malatinský	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Anton Malatinský	managerclubs	SC Eisenstadt
Anton Malatinský	managerclubs	SKN St. Pölten
Dušan Galis	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Dušan Galis	managerclubs	FC Spartak Trnava
Dušan Galis	managerclubs	AC Omonia
Dušan Galis	managerclubs	FC Artmedia Bratislava
Dušan Galis	managerclubs	Slovakia national football team
Zetti	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Zetti	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Zetti	managerclubs	Fortaleza Esporte Clube
Zetti	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Zetti	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Zetti	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Zetti	managerclubs	Paraná Clube
Zetti	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Kristian O'Leary	managerclubs	Neath F.C.
Kristian O'Leary	managerclubs	21.0
Kristian O'Leary	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Blagoje Vidinić	managerclubs	Morocco national football team
Blagoje Vidinić	managerclubs	Congo DR national football team
Blagoje Vidinić	managerclubs	Colombia national football team
Billy McEwan	managerclubs	Sheffield United F.C.
Billy McEwan	managerclubs	Rotherham United F.C.
Billy McEwan	managerclubs	Darlington F.C.
Billy McEwan	managerclubs	Derby County F.C.
Billy McEwan	managerclubs	York City F.C.
Billy McEwan	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Billy McEwan	managerclubs	Antigua Barracuda FC
Niels-Christian Holmstrøm	managerclubs	Kastrup BK
Niels-Christian Holmstrøm	managerclubs	Boldklubben 1903
Niels-Christian Holmstrøm	managerclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Niels-Christian Holmstrøm	managerclubs	F.C. Copenhagen
David Revivo	managerclubs	Hapoel Bnei Lod F.C.
Kevin Nugent	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Kevin Nugent	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Imre Varadi	managerclubs	Matlock Town F.C.
Boris Ignatyev	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Boris Ignatyev	managerclubs	Russia national under-21 football team
Boris Ignatyev	managerclubs	Russia national football team
Boris Ignatyev	managerclubs	Torpedo-ZIL Moscow
Boris Ignatyev	managerclubs	Shandong Luneng
Pavel Sadyrin	managerclubs	Zenit Leningrad
Pavel Sadyrin	managerclubs	FC Kristall Kherson
Pavel Sadyrin	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Pavel Sadyrin	managerclubs	Russia national football team
Pavel Sadyrin	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Pavel Sadyrin	managerclubs	FC Rubin Kazan
Sutee Suksomkit	managerclubs	Khon Kaen United F.C.
Sutee Suksomkit	managerclubs	Bangkok F.C.
Steve Sedgley	managerclubs	Kingstonian F.C.
Ricardo Sousa	managerclubs	A.D. Sanjoanense
Gerardo Martino	managerclubs	Almirante Brown de Arrecifes
Gerardo Martino	managerclubs	Club Atlético Platense
Gerardo Martino	managerclubs	Instituto de Córdoba
Gerardo Martino	managerclubs	Club Libertad
Gerardo Martino	managerclubs	Cerro Porteño
Gerardo Martino	managerclubs	Colón de Santa Fe
Gerardo Martino	managerclubs	Paraguay national football team
Gerardo Martino	managerclubs	Newell's Old Boys
Sigge Parling	managerclubs	Vallentuna BK
Sigge Parling	managerclubs	IK Sirius
Sigge Parling	managerclubs	Gefle IF
Sigge Parling	managerclubs	Sandvikens AIK
Gerry Gow	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Gerry Gow	managerclubs	Weymouth F.C.
Eddie Thomson	managerclubs	Hakoah Sydney City East FC
Eddie Thomson	managerclubs	Sydney Olympic
Eddie Thomson	managerclubs	Australia national football team
Eddie Thomson	managerclubs	Football Federation Australia
Eddie Thomson	managerclubs	Australia
Eddie Thomson	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Srebrenko Repčić	managerclubs	Levallois SC
Khoren Oganesian	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Khoren Oganesian	managerclubs	Kilikia F.C.
Khoren Oganesian	managerclubs	Homenetmen Beirut F.C.
Khoren Oganesian	managerclubs	Armenia national football team
Khoren Oganesian	managerclubs	FC Pyunik
Khoren Oganesian	managerclubs	Lokomotiv FK
John de Wolf	managerclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
John de Wolf	managerclubs	Haaglandia
John de Wolf	managerclubs	FC Türkiyemspor
John de Wolf	managerclubs	Voorschoten '97
John de Wolf	managerclubs	WKE
John de Wolf	managerclubs	VV Sliedrecht
Tim Martin	managerclubs	Cañada College
Tim Martin	managerclubs	Santa Clara University
Branco	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Branco	managerclubs	Sobradinho Esporte Clube
Branco	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Jozef Bubenko	managerclubs	Partizán Bardejov
Jozef Bubenko	managerclubs	MFK Slovan Giraltovce
Jozef Bubenko	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Jozef Bubenko	managerclubs	BSC Jas Bardejov
Jozef Bubenko	managerclubs	FK Inter Bratislava
Jozef Bubenko	managerclubs	Panionios G.S.S.
Jozef Bubenko	managerclubs	Slovakia national under-21 football team
Jozef Bubenko	managerclubs	FC Spartak Trnava
Hendrie Krüzen	managerclubs	Heracles Almelo
Hendrie Krüzen	managerclubs	Vitesse Arnhem
Hendrie Krüzen	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Hendrie Krüzen	managerclubs	AFC Ajax
Gerald Vanenburg	managerclubs	PSV Eindhoven
Gerald Vanenburg	managerclubs	1860
Gerald Vanenburg	managerclubs	Helmond Sport
Gerald Vanenburg	managerclubs	FC Eindhoven
Gerald Vanenburg	managerclubs	Willem II
Henk Fraser	managerclubs	ADO Den Haag
Henk Fraser	managerclubs	SBV Vitesse
John van Loen	managerclubs	FC Utrecht
Rob Witschge	managerclubs	HFC Haarlem
Rob Witschge	managerclubs	Netherlands national football team
Rob Witschge	managerclubs	AFC Ajax
Mark Bowen	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Jean-Luc Ettori	managerclubs	AS Monaco
Jack Greenwell	managerclubs	FC Barcelona
Jack Greenwell	managerclubs	UE Sants
Jack Greenwell	managerclubs	CD Castellón
Jack Greenwell	managerclubs	RCD Español
Jack Greenwell	managerclubs	RCD Mallorca
Jack Greenwell	managerclubs	Valencia CF
Jack Greenwell	managerclubs	Sporting de Gijón
Jack Greenwell	managerclubs	Universitario de Deportes
Alan Gilzean	managerclubs	Stevenage Athletic F.C.
Kai Haaskivi	managerclubs	Cleveland Crunch
Kai Haaskivi	managerclubs	IMG Soccer Academy
Kai Haaskivi	managerclubs	Pittsburgh Riverhounds
Kai Haaskivi	managerclubs	Chancellor University
Karol Pecze	managerclubs	MŠK Žilina
Karol Pecze	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Karol Pecze	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Karol Pecze	managerclubs	Czechoslovakia national under-21 football team
Karol Pecze	managerclubs	Győri ETO FC
Karol Pecze	managerclubs	FC Nitra
Karol Pecze	managerclubs	Wisła Kraków
Giannis Matzourakis	managerclubs	Chalkida F.C.
Giannis Matzourakis	managerclubs	Egaleo FC
Giannis Matzourakis	managerclubs	Kavala FC
Giannis Matzourakis	managerclubs	APOP Paphos
Giannis Matzourakis	managerclubs	Pezoporikos
Giannis Matzourakis	managerclubs	APOEL F.C.
Giannis Matzourakis	managerclubs	Naoussa F.C.
Giannis Matzourakis	managerclubs	Pierikos F.C.
Stanislav Cherchesov	managerclubs	FC Kufstein
Stanislav Cherchesov	managerclubs	FC Wacker Tirol
Stanislav Cherchesov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Stanislav Cherchesov	managerclubs	FC Zhemchuzhina-Sochi
Stanislav Cherchesov	managerclubs	FC Terek Grozny
Stanislav Cherchesov	managerclubs	FC Amkar Perm
Stanislav Cherchesov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Stanislav Cherchesov	managerclubs	Legia Warsaw
Stanislav Cherchesov	managerclubs	Russia national football team
Joël Bats	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Joël Bats	managerclubs	LB Châteauroux
Joël Bats	managerclubs	Olympique Lyonnais
Juanito	managerclubs	UD Almería
Steve Berry	managerclubs	Kettering Town
Ernst Melchior	managerclubs	Beşiktaş JK
Ernst Melchior	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Ernst Melchior	managerclubs	Club Africain
Ernst Melchior	managerclubs	Luxembourg national football team
Ernst Melchior	managerclubs	FC Rouen
Franjo Glaser	managerclubs	FK Partizan
Franjo Glaser	managerclubs	NK Rijeka
Franjo Glaser	managerclubs	NK Osijek
Franjo Glaser	managerclubs	NK Zagreb
Franjo Glaser	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Franjo Glaser	managerclubs	FK Sloga Doboj
Ivan Katalinić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Ivan Katalinić	managerclubs	NK Osijek
Ivan Katalinić	managerclubs	Croatia national football team
Ivan Katalinić	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Ivan Katalinić	managerclubs	NK Zadar
Ivan Katalinić	managerclubs	Al-Ittihad Jeddah
Ivan Katalinić	managerclubs	NK Varteks
Hiroshi Kato	managerclubs	Vissel Kobe
António Frasco	managerclubs	Leça F.C.
António Frasco	managerclubs	C.D. Aves
António Frasco	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Jim Craig	managerclubs	Waterford United F.C.
Robbie Herrera	managerclubs	Torrington F.C.
Robbie Herrera	managerclubs	Torquay United F.C.
Gaizka Garitano	managerclubs	SD Eibar
Gaizka Garitano	managerclubs	SD Eibar B
Gaizka Garitano	managerclubs	Real Valladolid
Gaizka Garitano	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Vladimír Weiss	managerclubs	MFK Petržalka
Vladimír Weiss	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Vladimír Weiss	managerclubs	Slovakia national football team
Vladimír Weiss	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Vladimír Weiss	managerclubs	FC Kairat
Vladimír Weiss	managerclubs	Georgia national football team
Mick Gooding	managerclubs	Reading F.C.
Mick Gooding	managerclubs	Southend United F.C.
Allan Brown	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Allan Brown	managerclubs	Luton Town F.C.
Allan Brown	managerclubs	Torquay United F.C.
Allan Brown	managerclubs	Bury F.C.
Allan Brown	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Allan Brown	managerclubs	Southport F.C.
Allan Brown	managerclubs	Blackpool F.C.
Mitchell van der Gaag	managerclubs	C.S. Marítimo B
Mitchell van der Gaag	managerclubs	C.S. Marítimo
Mitchell van der Gaag	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Mitchell van der Gaag	managerclubs	Ermis Aradippou
Mitchell van der Gaag	managerclubs	FC Eindhoven
Mitchell van der Gaag	managerclubs	S.B.V. Excelsior
Aldo Olivieri	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Aldo Olivieri	managerclubs	Udinese Calcio
Aldo Olivieri	managerclubs	Juventus F.C.
Aldo Olivieri	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Aldo Olivieri	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Aldo Olivieri	managerclubs	A.S.D. Casertana Calcio
Bobby Evans	managerclubs	Newport County A.F.C.
Bobby Evans	managerclubs	Third Lanark A.C.
Mark Patterson	managerclubs	Scarborough F.C.
Dave Stringer	managerclubs	Norwich City F.C.
George Kay	managerclubs	Luton Town F.C.
George Kay	managerclubs	Southampton F.C.
George Kay	managerclubs	Liverpool F.C.
Dave van den Bergh	managerclubs	United States U-20 men's national soccer team
Kyle Rote Jr.	managerclubs	Memphis Americans
Buzz Parsons	managerclubs	Vancouver 86ers
Kevin Crow	managerclubs	San Diego Spirit
Martin McIntosh	managerclubs	Worksop Town F.C.
Martin McIntosh	managerclubs	Buxton F.C.
Percy Mackrill	managerclubs	Torquay United F.C.
Bert Hoskins	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Bert Hoskins	managerclubs	Gillingham F.C.
Jair da Rosa Pinto	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Jair da Rosa Pinto	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Jair da Rosa Pinto	managerclubs	Santos Futebol Clube
Jair da Rosa Pinto	managerclubs	Fluminense Football Club
Leam Richardson	managerclubs	Accrington Stanley FC
Leam Richardson	managerclubs	Chesterfield F.C.
Leam Richardson	managerclubs	Portsmouth F.C.
Adriano Rossato	managerclubs	Desportiva Ferroviária
Jason Bent	managerclubs	TFC Academy
Jason Bent	managerclubs	Toronto FC
Jason Bent	managerclubs	Toronto FC II
Bobby Smith	managerclubs	Bury F.C.
Bobby Smith	managerclubs	Port Vale F.C.
Bobby Smith	managerclubs	Swindon Town F.C.
Bobby Smith	managerclubs	Newport County A.F.C.
Bobby Smith	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Stefan Lundin	managerclubs	Gefle IF
Stefan Lundin	managerclubs	Halmstads BK
Stefan Lundin	managerclubs	CS Marítimo
Stefan Lundin	managerclubs	Moss F.K.
Stefan Lundin	managerclubs	BK Häcken
Stefan Lundin	managerclubs	IFK Göteborg
Stefan Lundin	managerclubs	Örebro SK
Julio Dely Valdés	managerclubs	Panama national football team
Julio Dely Valdés	managerclubs	Panama national under-17 football team
Julio Dely Valdés	managerclubs	Panama national under-20 football team
Julio Dely Valdés	managerclubs	Málaga CF
Julio Dely Valdés	managerclubs	Club Deportivo Árabe Unido
Julio Dely Valdés	managerclubs	C.D. Águila
Eli Ohana	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Eli Ohana	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv
Eli Ohana	managerclubs	Maccabi Petah Tikva
Eli Ohana	managerclubs	Hapoel Kfar Saba
Eli Ohana	managerclubs	Israel national under-19 football team
Eli Ohana	managerclubs	Israel national football team
Tom Curtis	managerclubs	Antigua Barracuda FC
Tom Curtis	managerclubs	Antigua and Barbuda national football team
Kálmán Konrád	managerclubs	Bayern Munich
Kálmán Konrád	managerclubs	FC Zürich
Kálmán Konrád	managerclubs	SK Slavia Prague
Kálmán Konrád	managerclubs	FC Rapid Bucureşti
Kálmán Konrád	managerclubs	1
Kálmán Konrád	managerclubs	Örebro SK
Kálmán Konrád	managerclubs	Åtvidabergs FF
Kálmán Konrád	managerclubs	Malmö FF
Kálmán Konrád	managerclubs	Råå IF
Cosmin Olăroiu	managerclubs	FC Progresul Bucureşti
Cosmin Olăroiu	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Cosmin Olăroiu	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Cosmin Olăroiu	managerclubs	Al-Hilal FC
Cosmin Olăroiu	managerclubs	Al-Sadd Sports Club
Cosmin Olăroiu	managerclubs	Al Ain S.C.C.
Cosmin Olăroiu	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Alex Massie	managerclubs	Aston Villa F.C.
Alex Massie	managerclubs	Torquay United F.C.
Alex Massie	managerclubs	Hereford United F.C.
Viorel Mateianu	managerclubs	Progresul Bucureşti
Viorel Mateianu	managerclubs	FC Baia Mare
Viorel Mateianu	managerclubs	Petrolul Ploieşti
Viorel Mateianu	managerclubs	Jiul Petroşani
Eric Webber	managerclubs	Torquay United F.C.
Eric Webber	managerclubs	Poole Town F.C.
Randy Ragan	managerclubs	University of Guelph
Giuseppe Giannini	managerclubs	U.S. Foggia
Giuseppe Giannini	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Giuseppe Giannini	managerclubs	FC Argeş Piteşti
Giuseppe Giannini	managerclubs	U.S. Massese 1919
Giuseppe Giannini	managerclubs	Gallipoli Calcio
Giuseppe Giannini	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Giuseppe Giannini	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Giuseppe Giannini	managerclubs	Lebanon national football team
Edmund Conen	managerclubs	Young Fellows Zürich
Edmund Conen	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Edmund Conen	managerclubs	Wuppertaler SV
Edmund Conen	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Edmund Conen	managerclubs	SV Schlebusch
Edmund Conen	managerclubs	BV Opladen
Erjon Bogdani	managerclubs	Albania national football team
Maxime Bossis	managerclubs	AS Saint-Étienne
Niginho	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Niginho	managerclubs	Santos Futebol Clube
John Sherington	managerclubs	Sierra Leone national football team
Armen Ambartsumyan	managerclubs	Beroe
Armen Ambartsumyan	managerclubs	Bulgaria
Alon Hazan	managerclubs	F.C. Ashdod
Alon Hazan	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Alon Hazan	managerclubs	Israel national under-17 football team
Alon Hazan	managerclubs	Israel national football team
Piyapong Pue-on	managerclubs	Air Force United F.C.
Piyapong Pue-on	managerclubs	Thai Premier League All-Star Football
Piyapong Pue-on	managerclubs	Nakhon Pathom FC
Serginho Chulapa	managerclubs	Santos FC
Romulus Buia	managerclubs	FC Maramureș Universitar Baia Mare
Lucian Bălan	managerclubs	Phoenix Baia Mare
Lucian Bălan	managerclubs	FC Baia Mare
Federico Giunti	managerclubs	Foligno Calcio
Federico Giunti	managerclubs	Castel Rigone Calcio
Federico Giunti	managerclubs	A.S. Gualdo Casacastalda
Trevor Ross	managerclubs	Ashton United F.C.
Juan Hohberg	managerclubs	Cúcuta Deportivo
Juan Hohberg	managerclubs	Atlético Nacional
Juan Hohberg	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Juan Hohberg	managerclubs	Uruguay national football team
Juan Hohberg	managerclubs	C.A. Peñarol
Juan Hohberg	managerclubs	Sport Boys
Juan Hohberg	managerclubs	Club Universitario de Deportes
Juan Hohberg	managerclubs	Uruguay
Juan Hohberg	managerclubs	Alianza Lima
Victor Pițurcă	managerclubs	FC Steaua București
Victor Pițurcă	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Victor Pițurcă	managerclubs	Romania national under-21 football team
Victor Pițurcă	managerclubs	Romania national football team
Slobodan Santrač	managerclubs	FR Yugoslavia national football team
Slobodan Santrač	managerclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Slobodan Santrač	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Slobodan Santrač	managerclubs	Macedonia national football team
Slobodan Santrač	managerclubs	Guangzhou R&F F.C.
Slobodan Santrač	managerclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Slobodan Santrač	managerclubs	Guizhou Renhe F.C.
Dejan Govedarica	managerclubs	Serbia national under-19 football team
Dejan Govedarica	managerclubs	Serbia national under-17 football team
Cristian Bucchi	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Lee Harrison	managerclubs	Newport County A.F.C.
Cosmin Bărcăuan	managerclubs	Digenis Lakkoma F.C.
Fabio Pecchia	managerclubs	A.S. Gubbio 1910
Fabio Pecchia	managerclubs	U.S. Latina Calcio
Fabio Pecchia	managerclubs	S.S.C. Napoli
Fabio Pecchia	managerclubs	Real Madrid C.F.
Fabio Pecchia	managerclubs	Newcastle United F.C.
Mark Boyd	managerclubs	Celtic Nation F.C.
David Brown	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Alketas Panagoulias	managerclubs	Greek American AA
Alketas Panagoulias	managerclubs	Greece national football team
Alketas Panagoulias	managerclubs	Olympiacos F.C.
Alketas Panagoulias	managerclubs	United States men's national soccer team
Alketas Panagoulias	managerclubs	United States men's national under-23 soccer team
Alketas Panagoulias	managerclubs	Team America
Ardian Kozniku	managerclubs	FK Shkëndija
Zoran Mamić	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Zoran Mamić	managerclubs	Al-Nassr FC
Igor Štimac	managerclubs	HNK Hajduk Split
Igor Štimac	managerclubs	HNK Cibalia
Igor Štimac	managerclubs	NK Zagreb
Igor Štimac	managerclubs	Croatian national football team
Igor Štimac	managerclubs	NK Zadar
Igor Štimac	managerclubs	Sepahan
Krunoslav Jurčić	managerclubs	NK Istra 1961
Krunoslav Jurčić	managerclubs	NK Slaven Belupo
Krunoslav Jurčić	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Krunoslav Jurčić	managerclubs	NK Lokomotiva
Krunoslav Jurčić	managerclubs	Croatia Assistant Head Coach
Krunoslav Jurčić	managerclubs	NK Maribor
Krunoslav Jurčić	managerclubs	Adanaspor
Nikola Jurčević	managerclubs	NK Zagreb
Nikola Jurčević	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Nikola Jurčević	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Nikola Jurčević	managerclubs	NK Slaven Belupo
Nikola Jurčević	managerclubs	Croatia national football team
Nikola Jurčević	managerclubs	Lokomotiv Moscow
Nikola Jurčević	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Nikola Jurčević	managerclubs	West Ham United Football Club
Igor Cvitanović	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Takeshi Okada	managerclubs	Japan national football team
Takeshi Okada	managerclubs	Consadole Sapporo
Takeshi Okada	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Takeshi Okada	managerclubs	Hangzhou Greentown
Pietro Accardi	managerclubs	Empoli F.C.
Kim Do-hoon	managerclubs	Seongnam Ilhwa Chunma
Kim Do-hoon	managerclubs	Gangwon FC
Kim Do-hoon	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Kim Do-hoon	managerclubs	Incheon United
Jang Hyung-seok	managerclubs	Yeonhwa Elementary School
Jang Hyung-seok	managerclubs	BJFC
Ha Seok-ju	managerclubs	Pohang Steelers
Ha Seok-ju	managerclubs	Gyeongnam FC
Ha Seok-ju	managerclubs	Jeonnam Dragons
Ha Seok-ju	managerclubs	Ajou University
Linval Dixon	managerclubs	Portmore United F.C.
Lee Lim-saeng	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Lee Lim-saeng	managerclubs	Home United FC
Lee Lim-saeng	managerclubs	Shenzhen Ruby F.C.
Kim Do-keun	managerclubs	Hanyang University
Kim Do-keun	managerclubs	Gwangyang Jecheol High School
Kim Do-keun	managerclubs	Chunnam Dragons Reserve
Lee Min-sung	managerclubs	Yongin City FC
Lee Min-sung	managerclubs	Guangzhou Evergrande
Lee Min-sung	managerclubs	Gangwon FC
Lee Min-sung	managerclubs	Jeonnam Dragons FC
Lee Sang-hun	managerclubs	Singal High School
Yoon Jong-hwan	managerclubs	Sagan Tosu
Yoon Jong-hwan	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Lee Sang-yoon	managerclubs	Cha Bum-kun
Lee Sang-yoon	managerclubs	Busan I'Park
Lee Sang-yoon	managerclubs	Chungnam Ilhwa Chunma
Lee Sang-yoon	managerclubs	Seongnam FC
Kim Tae-young	managerclubs	Kwandong University
Kim Tae-young	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Kim Tae-young	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Kim Tae-young	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Kim Tae-young	managerclubs	South Korea national football team
Carla Overbeck	managerclubs	Duke Blue Devils
Óscar de Paula	managerclubs	CD Badajoz
Óscar de Paula	managerclubs	CD Palencia Balompié
Phil McGuire	managerclubs	St Andrews United F.C.
Peter Farrell	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Peter Farrell	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Peter Farrell	managerclubs	Drogheda United
Peter Farrell	managerclubs	St. Patrick's Athletic F.C.
Stuart Morgan	managerclubs	Weymouth F.C.
Stuart Morgan	managerclubs	Torquay United F.C.
Stuart Morgan	managerclubs	Dorchester Town F.C.
Sam Collins	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Luca Castellazzi	managerclubs	Torino F.C.
Yang Pu	managerclubs	Beijing Guoan( )
Dietmar Bruck	managerclubs	Weymouth
Dietmar Bruck	managerclubs	Redditch United F.C.
Dietmar Bruck	managerclubs	Leamington
Jiang Jin	managerclubs	Shanghai Stars
Jakob Augustsson	managerclubs	Höganäs BK
Ou Chuliang	managerclubs	China national under-23 football team
Ou Chuliang	managerclubs	Shanghai Shenhua
Ou Chuliang	managerclubs	China national football team
Ou Chuliang	managerclubs	Henan Construction
Peter Cargill	managerclubs	Jamaica national football team
Peter Cargill	managerclubs	Waterhouse F.C.
Stanko Poklepović	managerclubs	RNK Split
Stanko Poklepović	managerclubs	HNK Hajduk Split
Stanko Poklepović	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Stanko Poklepović	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Stanko Poklepović	managerclubs	APOEL F.C.
Stanko Poklepović	managerclubs	Croatia national football team
Stanko Poklepović	managerclubs	HNK Dubrovnik
Aaron Lawrence	managerclubs	Reno F.C.
Aaron Lawrence	managerclubs	Jamaica national football team
Wilmer López	managerclubs	Jacó Rays
Daniel Bălan	managerclubs	ACS Rapid CFR Suceava
Joseph N'Do	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Joseph N'Do	managerclubs	Achill Rovers F.D.A.C.
Joseph N'Do	managerclubs	Mayo Association Football League
Cornel Cernea	managerclubs	AFC Fortuna Poiana Câmpina
Cornel Cernea	managerclubs	ACS Poli Timişoara
Cornel Cernea	managerclubs	SCM Pitești
Morten Bakke	managerclubs	Hønefoss BK
Marco Di Loreto	managerclubs	Castel Rigone Calcio
Vilmos Kohut	managerclubs	Olympique Marseille
Vilmos Kohut	managerclubs	Nîmes Olympique
Vilmos Kohut	managerclubs	FC Antibes
André Abegglen	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
André Abegglen	managerclubs	Servette FC
André Abegglen	managerclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Géza Toldi	managerclubs	Vaasan Palloseura
Géza Toldi	managerclubs	Odense Boldklub
Géza Toldi	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Géza Toldi	managerclubs	Zamalek SC
Géza Toldi	managerclubs	Belgium national football team
Géza Toldi	managerclubs	K. Berchem Sport
Silviu Bindea	managerclubs	FC Timişoara
Vinko Begović	managerclubs	RNK Split
Vinko Begović	managerclubs	HNK Šibenik
Vinko Begović	managerclubs	Foolad F.C.
Vinko Begović	managerclubs	Persepolis F.C.
Vinko Begović	managerclubs	Al Wasl FC
Vinko Begović	managerclubs	Pegah Gilan F.C.
Vinko Begović	managerclubs	Iran national under-23 football team
Vinko Begović	managerclubs	Pas Hamedan F.C.
Vinko Begović	managerclubs	Aluminium Hormozgan F.C.
Ivica Matković	managerclubs	Fenerbahçe SK
Ivica Matković	managerclubs	NK Zagreb
Ivica Matković	managerclubs	Persepolis F.C.
Ivica Matković	managerclubs	HNK Hajduk Split
Ivica Matković	managerclubs	NK Primorje
Ivica Matković	managerclubs	NK MIK CM Celje
Ivica Matković	managerclubs	NK Kamen Ingrad
Ivica Matković	managerclubs	HNK Cibalia
Émile Veinante	managerclubs	RC Paris
Émile Veinante	managerclubs	RC Strasbourg
Émile Veinante	managerclubs	OGC Nice
Émile Veinante	managerclubs	FC Metz
Émile Veinante	managerclubs	FC Nantes
Ștefan Dobay	managerclubs	CS Gaz Metan Mediaș
Ștefan Dobay	managerclubs	CS Târgu Mureş
Ștefan Dobay	managerclubs	Unirea Tricolor Bucureşti
Ștefan Dobay	managerclubs	FC Steaua București
Ștefan Dobay	managerclubs	FC UTA Arad
Ștefan Dobay	managerclubs	CFR Cluj
Josef Zeman	managerclubs	SK České Budějovice
Alfred Bickel	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Eugen Walaschek	managerclubs	EF La Chaux de Fonds
Eugen Walaschek	managerclubs	Urania Genève
Josef Košťálek	managerclubs	Baník Kladno
Oscar Heisserer	managerclubs	RC Strasbourg
Oscar Heisserer	managerclubs	Olympique Lyonnais
Oscar Heisserer	managerclubs	SR Colmar
Pál Titkos	managerclubs	MTK Budapest FC
Pál Titkos	managerclubs	Egypt national football team
Gianluca Signorini	managerclubs	Pisa Calcio
Jack Edwards	managerclubs	Exeter City F.C.
Jack Edwards	managerclubs	Torquay United F.C.
Kevin Drinkell	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Kevin Drinkell	managerclubs	Montrose F.C.
Saïd Chiba	managerclubs	Qatar SC
Saïd Chiba	managerclubs	Qatar SC
Saïd Chiba	managerclubs	Morocco
Miguel Ángel Angulo	managerclubs	Valencia CF
Jamal Sellami	managerclubs	FUS Rabat
Robbie Stockdale	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Robbie Stockdale	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Andy Ferrell	managerclubs	Bedlington Terriers F.C.
Malcolm Musgrove	managerclubs	Torquay United F.C.
Malcolm Musgrove	managerclubs	Connecticut Bicentennials
Malcolm Musgrove	managerclubs	Chicago Sting
Malcolm Musgrove	managerclubs	Exeter City F.C.
Stephen Hart	managerclubs	King of Donair
Stephen Hart	managerclubs	Saint Mary's Huskies
Stephen Hart	managerclubs	Soccer Nova Scotia
Stephen Hart	managerclubs	Canada men's national youth soccer teams
Stephen Hart	managerclubs	Canada men's national soccer team
Mike Green	managerclubs	Torquay United F.C.
Dean Holden	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Alfredo Tena	managerclubs	Puebla F.C.
Alfredo Tena	managerclubs	Santos Laguna
Alfredo Tena	managerclubs	Club América
Alfredo Tena	managerclubs	C.F. Pachuca
Alfredo Tena	managerclubs	Querétaro FC
Alfredo Tena	managerclubs	CD Veracruz
Sergio Markarián	managerclubs	C.A. Bella Vista
Sergio Markarián	managerclubs	Danubio F.C.
Sergio Markarián	managerclubs	River Plate Montevideo
Sergio Markarián	managerclubs	Olimpia Asunción
Sergio Markarián	managerclubs	Club Sol de América
Sergio Markarián	managerclubs	Cerro Porteño
Sergio Markarián	managerclubs	Paraguay national under-23 football team
Vasile Zavoda	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Luis Musrri	managerclubs	Deportes Melipilla
Luis Musrri	managerclubs	Club Deportivo Palestino
Luis Musrri	managerclubs	Cobresal
Luis Musrri	managerclubs	Coquimbo Unido
Luis Musrri	managerclubs	San Antonio Unido
Luis Musrri	managerclubs	Deportes La Serena
Luis Musrri	managerclubs	Club Universidad de Chile
Gordon Wallace	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Gordon Wallace	managerclubs	Dundee F.C.
Cândido de Oliveira	managerclubs	Portugal national football team
Cândido de Oliveira	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Cândido de Oliveira	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Cândido de Oliveira	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Cândido de Oliveira	managerclubs	F.C. Porto
Cândido de Oliveira	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Rob Purdie	managerclubs	Tamworth F.C.
Abe Thompson	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
Miguel Calero	managerclubs	C.F. Pachuca
Tayfun Korkut	managerclubs	Real Sociedad
Tayfun Korkut	managerclubs	1899
Tayfun Korkut	managerclubs	VfB Stuttgart
Tayfun Korkut	managerclubs	Turkey
Tayfun Korkut	managerclubs	Hannover 96
Tayfun Korkut	managerclubs	1
Simone Pavan	managerclubs	Modena F.C.
Chuni Goswami	managerclubs	Director, Tata Football Academy
Chuni Goswami	managerclubs	Indian national football team
Jorge Bermúdez	managerclubs	Defensa y Justicia
Dan Alexa	managerclubs	ACS Poli Timișoara
Dan Alexa	managerclubs	FC Rapid București
Dan Alexa	managerclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Mohammad Khakpour	managerclubs	Steel Azin F.C.
Mohammad Khakpour	managerclubs	Iran national under-23 football team
Ovidiu Stîngă	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Ovidiu Stîngă	managerclubs	PSV Eindhoven
Ovidiu Stîngă	managerclubs	Romania national under-19 football team
Ovidiu Stîngă	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Mehrdad Minavand	managerclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Mehdi Pashazadeh	managerclubs	Admira Wacker
Mehdi Pashazadeh	managerclubs	Gostaresh Foolad Sahand F.C.
Mehdi Pashazadeh	managerclubs	Parseh Tehran F.C.
Mehdi Pashazadeh	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Mehdi Pashazadeh	managerclubs	Aluminium Arak F.C.
Mehdi Pashazadeh	managerclubs	Fajr Jam Bushehr F.C.
Mehdi Pashazadeh	managerclubs	Rah Ahan Yazdan F.C.
Javad Zarincheh	managerclubs	Esteghlal Tehran FC
Javad Zarincheh	managerclubs	Saba Battery F.C.
Javad Zarincheh	managerclubs	Sanaye Arak F.C.
Javad Zarincheh	managerclubs	Aluminium Hormozgan F.C.
Javad Zarincheh	managerclubs	Sanati Kaveh F.C.
Javad Zarincheh	managerclubs	Rahian Kermanshah F.C.
Javad Zarincheh	managerclubs	Shahrdari Yasuj F.C.
Aleksandar Tunchev	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Valentin Iliev	managerclubs	FC CSKA 1948 Sofia
Ali Akbar Ostad-Asadi	managerclubs	Gostaresh Foolad F.C.
Afshin Peyrovani	managerclubs	Persepolis F.C.
Afshin Peyrovani	managerclubs	Steel Azin F.C.
Afshin Peyrovani	managerclubs	Sang Ahan Bafq F.C.
Eugen Trică	managerclubs	CS Juventus București
Eugen Trică	managerclubs	CFR Cluj
Eugen Trică	managerclubs	FC UTA Arad
Eugen Trică	managerclubs	CSM Metalul Reșița
Eugen Trică	managerclubs	Ittihad FC
Sattar Hamedani	managerclubs	Tractor Sazi
Sattar Hamedani	managerclubs	Esteghlal
Alireza Mansourian	managerclubs	Pas Hamedan F.C.
Alireza Mansourian	managerclubs	Iran national football team
Alireza Mansourian	managerclubs	Iran national under-23 football team
Alireza Mansourian	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Alireza Mansourian	managerclubs	Esteghlal F.C.
Andrej Panadić	managerclubs	LASK Linz
Andrej Panadić	managerclubs	Al-Wahda F.C.
Andrej Panadić	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Andrej Panadić	managerclubs	Persepolis F.C.
Andrej Panadić	managerclubs	NK Istra 1961
Dragoje Leković	managerclubs	Montenegro national football team
Behtash Fariba	managerclubs	Saipa F.C.
Behtash Fariba	managerclubs	Saba Qom F.C.
Behtash Fariba	managerclubs	Mehrkam Pars F.C.
Behtash Fariba	managerclubs	Esteghlal F.C.
Roland Vieira	managerclubs	Le Puy Foot 43 Auvergne
Steve Potts	managerclubs	16.0
Steve Potts	managerclubs	18.0
Steve Potts	managerclubs	21.0
Sami Trabelsi	managerclubs	Tunisia national football team
Sami Trabelsi	managerclubs	Al-Sailiya SC
Juan Carlos Burbano	managerclubs	Club Deportivo El Nacional
Lee Barrow	managerclubs	Heather St John's F.C.
Steve Parkin	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Steve Parkin	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Steve Parkin	managerclubs	Barnsley F.C.
Omari Tetradze	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Omari Tetradze	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Omari Tetradze	managerclubs	FC Khimki
Omari Tetradze	managerclubs	FC Zhetysu
Omari Tetradze	managerclubs	FC Yenisey Krasnoyarsk
Omari Tetradze	managerclubs	FC Tobol
Michael Dellorusso	managerclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Michael Dellorusso	managerclubs	Arizona United SC
Michael Dellorusso	managerclubs	Rio Grande Valley FC Toros
Yuriy Nikiforov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Antonio Chimenti	managerclubs	U.C. Sampdoria
Tite	managerclubs	Grêmio Atlético Guarany
Tite	managerclubs	SER Caxias
Tite	managerclubs	Veranópolis Esporte Clube Recreativo e Cultural
Tite	managerclubs	Ypiranga Futebol Clube
Tite	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Tite	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Tite	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Tite	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Frank Defays	managerclubs	R.E. Virton
Rildo da Costa Menezes	managerclubs	California Emperors
Rildo da Costa Menezes	managerclubs	Los Angeles Salsa
Rildo da Costa Menezes	managerclubs	San Fernando Valley Golden Eagles
Erol Bulut	managerclubs	İstanbul Başakşehir F.K.
Alberto Suppici	managerclubs	Uruguay national football team
Alberto Suppici	managerclubs	Central Español
Tommy Leishman	managerclubs	Linfield F.C.
Spencer Prior	managerclubs	Australia women's national association football team
Spencer Prior	managerclubs	Australia women's national under-20 association football team
Spencer Prior	managerclubs	Thailand women's national football team
Amir Ghalenoei	managerclubs	Keshavarz F.C.
Amir Ghalenoei	managerclubs	Bargh Tehran F.C.
Amir Ghalenoei	managerclubs	Esteghlal
Amir Ghalenoei	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Amir Ghalenoei	managerclubs	Esteghlal Tehran FC
Amir Ghalenoei	managerclubs	Iran national football team
Amir Ghalenoei	managerclubs	Mes Kerman F.C.
Amir Ghalenoei	managerclubs	Sepahan
V. P. Sathyan	managerclubs	Indian Bank
V. P. Sathyan	managerclubs	India national football team
Ton Caanen	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Ton Caanen	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Ton Caanen	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Ton Caanen	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Ton Caanen	managerclubs	FC Stal Alchevsk
Ton Caanen	managerclubs	Valletta F.C.
Ton Caanen	managerclubs	AEK Larnaca F.C.
Ton Caanen	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Sid Cann	managerclubs	Southampton F.C.
Sid Cann	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Sid Cann	managerclubs	Sutton United F.C.
Tony Waiters	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Tony Waiters	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Tony Waiters	managerclubs	Canada men's national soccer team
Bill Asprey	managerclubs	Zimbabwe national football team
Bill Asprey	managerclubs	Oxford United F.C.
Bill Asprey	managerclubs	Syria national football team
Bill Asprey	managerclubs	Stoke City F.C.
Bill Asprey	managerclubs	ATM FA
Emerich Jenei	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Emerich Jenei	managerclubs	FC Bihor Oradea
Emerich Jenei	managerclubs	CS Târgovişte
Emerich Jenei	managerclubs	Romania national football team
Emerich Jenei	managerclubs	Hungary national football team
Sergei Semak	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Sergei Semak	managerclubs	Russia national football team
Dmitri Khokhlov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Dmitri Khokhlov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Brian Bliss	managerclubs	Connecticut Wolves
Brian Bliss	managerclubs	Kansas City Wizards
Brian Bliss	managerclubs	United States men's national under-20 soccer team
Brian Bliss	managerclubs	Columbus Crew
Brian Bliss	managerclubs	Chicago Fire Soccer Club
Karl Durspekt	managerclubs	Lunds BK
Karl Durspekt	managerclubs	FC Locarno
Karl Durspekt	managerclubs	Åtvidabergs FF
Karl Durspekt	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Karl Durspekt	managerclubs	PAOK F.C.
Karl Durspekt	managerclubs	Grazer AK
Karl Durspekt	managerclubs	SV Rapid Lienz
Karl Durspekt	managerclubs	IK Start
Mark Gardiner	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Mark Gardiner	managerclubs	Leek Town F.C.
Xie Hui	managerclubs	Shanghai Shenhua
Tim	managerclubs	Olaria Atlético Clube
Tim	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Tim	managerclubs	Atlético Junior
Tim	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Tim	managerclubs	Fluminense Football Club
Tim	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Capucho	managerclubs	FC Porto
Capucho	managerclubs	FC Porto B
Capucho	managerclubs	Varzim S.C.
Capucho	managerclubs	Rio Ave F.C.
Poul Erik Andreasen	managerclubs	AaB Football
Poul Erik Andreasen	managerclubs	Viking FK
Poul Erik Andreasen	managerclubs	Vejle BK
Erik Hamrén	managerclubs	Enköpings SK
Erik Hamrén	managerclubs	Väsby IK
Erik Hamrén	managerclubs	IF Brommapojkarna
Erik Hamrén	managerclubs	Vasalunds IF
Erik Hamrén	managerclubs	Degerfors IF
Erik Hamrén	managerclubs	AIK Fotboll
Erik Hamrén	managerclubs	Örgryte IS
Erik Hamrén	managerclubs	AaB Fodbold
Erik Hamrén	managerclubs	Rosenborg BK
Lynge Jakobsen	managerclubs	Storvorde Sejflod BK
Lynge Jakobsen	managerclubs	Lindholm IF
Lynge Jakobsen	managerclubs	AaB Football
Lynge Jakobsen	managerclubs	Aalborg Chang
Lynge Jakobsen	managerclubs	Aars IK
Poul Hübertz	managerclubs	Karlslunde IF
Trond Fredriksen	managerclubs	Aalesunds FK
Yu Genwei	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Gao Yao	managerclubs	Qingdao Jonoon
Gao Yao	managerclubs	Hebei China Fortune F.C.
Su Maozhen	managerclubs	China national under-23 football team
Su Maozhen	managerclubs	China national under-20 football team
Su Maozhen	managerclubs	Qingdao Hainiu F.C.
Su Maozhen	managerclubs	Qingdao Jonoon
Kevin Brock	managerclubs	Oxford City F.C.
Kevin Brock	managerclubs	Banbury United F.C.
Kevin Brock	managerclubs	Ardley United F.C.
Saša Gajser	managerclubs	NK Maribor
Anton Žlogar	managerclubs	NK Kras
Anton Žlogar	managerclubs	NK Brda
Paco Jémez	managerclubs	RSD Alcalá
Paco Jémez	managerclubs	Córdoba CF
Paco Jémez	managerclubs	FC Cartagena
Paco Jémez	managerclubs	UD Las Palmas
Paco Jémez	managerclubs	Rayo Vallecano
Paco Jémez	managerclubs	Granada CF
Sergio	managerclubs	RCD Espanyol B
Sergio	managerclubs	RCD Espanyol
Sergio	managerclubs	Catalonia national football team
Zhivko Zhelev	managerclubs	FC Vereya
Zhivko Zhelev	managerclubs	PFC Litex Lovech
Gerry Gray	managerclubs	Tacoma F.C.
Víctor Hugo Monzón	managerclubs	C.S.D. Municipal
Víctor Hugo Monzón	managerclubs	Guatemala national football team
Henry Carlsson	managerclubs	AIK Fotboll
Henry Carlsson	managerclubs	Sundbybergs IK
Henry Carlsson	managerclubs	IF Brommapojkarna
Cato André Hansen	managerclubs	Stavanger IF Fotball
Cato André Hansen	managerclubs	Glimt
Tommy Bergersen	managerclubs	Bryne FK
Jonas Ueland Kolstad	managerclubs	Glimt
Espen Hægeland	managerclubs	Hana IL
Gabriel Høyland	managerclubs	Bryne F.K.
Malcolm Shotton	managerclubs	Oxford United F.C.
Ünal Karaman	managerclubs	Turkey national football team
Ünal Karaman	managerclubs	Turkey B national football team
Ünal Karaman	managerclubs	Turkey national under-21 football team
Ünal Karaman	managerclubs	Konyaspor
Ünal Karaman	managerclubs	MKE Ankaragücü
Ünal Karaman	managerclubs	Trabzonspor
Terry Brown	managerclubs	Hayes F.C.
Terry Brown	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Terry Brown	managerclubs	AFC Wimbledon
Terry Brown	managerclubs	Margate F.C.
Terry Brown	managerclubs	Basingstoke Town F.C.
Alain Giresse	managerclubs	Toulouse FC
Alain Giresse	managerclubs	Paris Saint-Germain
Alain Giresse	managerclubs	FAR Rabat
Alain Giresse	managerclubs	Georgia national football team
Alain Giresse	managerclubs	Gabon national football team
Alain Giresse	managerclubs	Mali national football team
Alain Giresse	managerclubs	Senegal national football team
Óscar Aguirregaray	managerclubs	Club Atlético River Plate
Reuven Atar	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Reuven Atar	managerclubs	Maccabi Netanya
Reuven Atar	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Reuven Atar	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Reuven Atar	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Reuven Atar	managerclubs	Hapoel Haifa
Igor Chugainov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Igor Chugainov	managerclubs	FC Khimki
Igor Chugainov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Igor Chugainov	managerclubs	FC Sokol Saratov
Vyacheslav Dayev	managerclubs	Torpedo Moscow
Vyacheslav Dayev	managerclubs	Torpedo Moscow
Vyacheslav Dayev	managerclubs	Russia national under-19 football team
Anders Jacobsen	managerclubs	Strømsgodset IF
Luis Pasarín	managerclubs	Spain national football team
Luis Pasarín	managerclubs	Valencia CF
Luis Pasarín	managerclubs	Celta de Vigo
Luis Pasarín	managerclubs	FC Porto
Luis Pasarín	managerclubs	CD Málaga
Luis Pasarín	managerclubs	Real Oviedo
Kenny Cooper Sr.	managerclubs	Houston Summit
Kenny Cooper Sr.	managerclubs	Baltimore Blast
Kenny Cooper Sr.	managerclubs	Baltimore Spirit
Kenny Cooper Sr.	managerclubs	Tampa Bay Terror
Martin Hutton	managerclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Najwan Ghrayib	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth
Najwan Ghrayib	managerclubs	Hapoel Bnei Lod
Claudio Borghi	managerclubs	Audax Club Sportivo Italiano
Claudio Borghi	managerclubs	Colo-Colo
Claudio Borghi	managerclubs	Club Atlético Independiente
Claudio Borghi	managerclubs	Argentinos Juniors
Claudio Borghi	managerclubs	Boca Juniors
Claudio Borghi	managerclubs	Chile national football team
Claudio Borghi	managerclubs	LDU Quito
Azmi Nassar	managerclubs	Maccabi Kafr Kanna F.C.
Azmi Nassar	managerclubs	Hapoel Bnei Tamra F.C.
Azmi Nassar	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Azmi Nassar	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Azmi Nassar	managerclubs	Palestine national football team
Vasile Iordache	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Nelson Acosta	managerclubs	Club Deportivo Ferroviario Almirante Arturo Fernández Vial
Nelson Acosta	managerclubs	CD O'Higgins
Nelson Acosta	managerclubs	Unión Española
Nelson Acosta	managerclubs	Cruz Azul
Nelson Acosta	managerclubs	Chile national football team
Nelson Acosta	managerclubs	Cobreloa
Nelson Acosta	managerclubs	Bolivia national football team
Roy Wassberg	managerclubs	Fyllingen Fotball
Rifaat Turk	managerclubs	Hapoel Tayibe F.C.
Rifaat Turk	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Franco Tancredi	managerclubs	A.S. Roma
Franco Tancredi	managerclubs	Juventus F.C.
Franco Tancredi	managerclubs	Real Madrid C.F.
Franco Tancredi	managerclubs	England national football team
Pedro Pasculli	managerclubs	Virtus Entella
Pedro Pasculli	managerclubs	S.S. Verbania Calcio
Pedro Pasculli	managerclubs	Uganda national football team
Pedro Pasculli	managerclubs	Dinamo Tirana & Italy
Pedro Pasculli	managerclubs	A.S.D. Paternò 1908
Pedro Pasculli	managerclubs	A.S.D. Cittanova Interpiana Calcio
Ștefan Iovan	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Ștefan Iovan	managerclubs	Romania national football team
Ștefan Iovan	managerclubs	Viitorul Constanţa
Vasil Khamutowski	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Vasil Khamutowski	managerclubs	FC Krumkachy Minsk
Lajos Sătmăreanu	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
David Livermore	managerclubs	Histon F.C.
David Livermore	managerclubs	Millwall F.C.
Juande Ramos	managerclubs	Elche CF Ilicitano
Juande Ramos	managerclubs	CD Alcoyano
Juande Ramos	managerclubs	Levante UD
Juande Ramos	managerclubs	CD Logroñés
Juande Ramos	managerclubs	FC Barcelona B
Juande Ramos	managerclubs	UE Lleida
Juande Ramos	managerclubs	Rayo Vallecano
Juande Ramos	managerclubs	Real Betis
Juande Ramos	managerclubs	RCD Espanyol
Adrian Bumbescu	managerclubs	CS Concordia Chiajna
Adrian Bumbescu	managerclubs	FC Steaua II Bucureşti
Corentin Martins	managerclubs	Quimper Cornouaille FC
Corentin Martins	managerclubs	Stade Brestois 29
Corentin Martins	managerclubs	Mauritania national football team
Dumitru Stângaciu	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Dumitru Stângaciu	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Dumitru Stângaciu	managerclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Dumitru Stângaciu	managerclubs	Jiangsu Guoxin-Sainty F.C.
George Ogăraru	managerclubs	Jong Ajax
George Ogăraru	managerclubs	FC Universitatea Cluj
George Ogăraru	managerclubs	Ajax Youth Academy
Graham Hyde	managerclubs	Redditch United F.C.
Graham Hyde	managerclubs	Boston United F.C.
Graham Hyde	managerclubs	A.F.C. Telford United
Albert Emon	managerclubs	OGC Nice
Albert Emon	managerclubs	Sporting Toulon Var
Albert Emon	managerclubs	Olympique de Marseille
Albert Emon	managerclubs	AS Cannes
Albert Emon	managerclubs	AC Ajaccio
George Jobey	managerclubs	Northampton Town F.C.
George Jobey	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
George Jobey	managerclubs	Derby County F.C.
George Jobey	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Denis Laktionov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Kim Dae-eui	managerclubs	Suwon Bluewings
Kim Dae-eui	managerclubs	Home United FC
Klebér Saarenpää	managerclubs	Syrianska FC
Klebér Saarenpää	managerclubs	Vejle BK
Andrei Piatnitski	managerclubs	FC Gazovik Orenburg
Andrei Piatnitski	managerclubs	FC Vityaz Podolsk
Igor Lediakhov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Igor Lediakhov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Igor Lediakhov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Igor Lediakhov	managerclubs	FC Terek Grozny
Ioan Lupescu	managerclubs	FCM Bacău
Ioan Lupescu	managerclubs	FC Braşov
Sharbel Touma	managerclubs	Syrianska FC
Zsolt Muzsnay	managerclubs	FC Bihor Oradea
Zsolt Muzsnay	managerclubs	Kinder Paleu
Zsolt Muzsnay	managerclubs	CS Luceafărul Oradea
Zsolt Muzsnay	managerclubs	CS Șoimii Pâncota
Roger García Junyent	managerclubs	CE Sabadell FC
Roger García Junyent	managerclubs	Catalonia national football team
Igor Pamić	managerclubs	NK Žminj
Igor Pamić	managerclubs	1856.0
Igor Pamić	managerclubs	NK Karlovac
Igor Pamić	managerclubs	NK Istra 1961
Igor Pamić	managerclubs	FC Koper
Sergei Kiriakov	managerclubs	FC Daugava
Sergei Kiriakov	managerclubs	FC Oryol
Sergei Kiriakov	managerclubs	Russia national under-21 football team
Sergei Kiriakov	managerclubs	Russia national under-17 football team
Sergei Kiriakov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Yevgeni Bushmanov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Yevgeni Bushmanov	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Yevgeni Bushmanov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Yevgeni Bushmanov	managerclubs	FC Khimki
Yevgeni Bushmanov	managerclubs	FC Khimki
Yevgeni Bushmanov	managerclubs	FC Spartak-2 Moscow
John Relish	managerclubs	Newport County A.F.C.
John Relish	managerclubs	Weston-super-Mare A.F.C.
John Relish	managerclubs	Merthyr Tydfil F.C.
John Relish	managerclubs	Bath City F.C.
Kevin Grogan	managerclubs	Clarkstown SC Eagles
Dominique Rocheteau	managerclubs	AS Saint-Étienne
Acácio Cordeiro Barreto	managerclubs	Ceará Sporting Club
Acácio Cordeiro Barreto	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Acácio Cordeiro Barreto	managerclubs	Americano Futebol Clube
Acácio Cordeiro Barreto	managerclubs	Olaria Atlético Clube
Mauro Galvão	managerclubs	CR Vasco da Gama
Mauro Galvão	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Mauro Galvão	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Mauro Galvão	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
Andrés Madrid	managerclubs	SC Vianense
Alf Hanson	managerclubs	Shelbourne F.C.
Alf Hanson	managerclubs	South Liverpool F.C.
Alf Hanson	managerclubs	Ellesmere Port Town F.C.
Albert Brülls	managerclubs	BSC Young Boys
Enzo Trossero	managerclubs	Argentina national under-20 football team
Enzo Trossero	managerclubs	Argentina national football team
Enzo Trossero	managerclubs	FC Sion
Enzo Trossero	managerclubs	Club Atlético Huracán
Enzo Trossero	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Enzo Trossero	managerclubs	Colón de Santa Fe
Enzo Trossero	managerclubs	Club Atlético San Martín
Enzo Trossero	managerclubs	FC Lugano
Enzo Trossero	managerclubs	Club Atlético Independiente
Tom Johnston	managerclubs	Rotherham United F.C.
Tom Johnston	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Tom Johnston	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Tom Johnston	managerclubs	York City F.C.
Tom Johnston	managerclubs	Huddersfield Town
Park Kun-ha	managerclubs	Seoul E-Land FC
Darren Young	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Ion Alecsandrescu	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
René Girard	managerclubs	Nîmes Olympique
René Girard	managerclubs	Pau FC
René Girard	managerclubs	RC Strasbourg
René Girard	managerclubs	France national under-19 football team
René Girard	managerclubs	France national under-16 football team
René Girard	managerclubs	France national under-21 football team
René Girard	managerclubs	Montpellier HSC
René Girard	managerclubs	Lille OSC
René Girard	managerclubs	FC Nantes
Paul Nevin	managerclubs	Fulham F.C.
Paul Nevin	managerclubs	New Zealand Knights FC
Paul Nevin	managerclubs	Aspire Academy Qatar
Paul Nevin	managerclubs	Norwich City F.C.
Paul Nevin	managerclubs	Premier League
Paul Nevin	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Eoin Hand	managerclubs	Limerick United F.C.
Eoin Hand	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Eoin Hand	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Eoin Hand	managerclubs	Al-Taawon FC
Eoin Hand	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Eoin Hand	managerclubs	Shelbourne F.C.
Steve Smith	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Steve Smith	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Ralph Black	managerclubs	Portland Pythons
Andy Chapman	managerclubs	Detroit Rockers
Andy Chapman	managerclubs	Detroit Neon
Adrian Neaga	managerclubs	AS Bascov
Adrian Neaga	managerclubs	Atletic Bradu
Adrian Neaga	managerclubs	SCM Pitești
Adrian Neaga	managerclubs	CS Național Sebiș
Jackie Bestall	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Jackie Bestall	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jackie Bestall	managerclubs	Nelson F.C.
Jackie Bestall	managerclubs	Doncaster Rovers
Francisc Zavoda	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Francisc Zavoda	managerclubs	ASA Târgu Mureș
Francisc Zavoda	managerclubs	CF Brăila
Afshin Ghotbi	managerclubs	UCLA Bruins
Afshin Ghotbi	managerclubs	La Cañada High School
Afshin Ghotbi	managerclubs	San Fernando Valley Golden Eagles
Afshin Ghotbi	managerclubs	United States
Afshin Ghotbi	managerclubs	South Korea
Afshin Ghotbi	managerclubs	Suwon Bluewings
Afshin Ghotbi	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Daryl Doran	managerclubs	St. Louis Ambush
Daryl Doran	managerclubs	St. Louis Steamers
Daryl Doran	managerclubs	St. Louis Ambush
Neil Aspin	managerclubs	Harrogate Town F.C.
Neil Aspin	managerclubs	F.C. Halifax Town
Neil Aspin	managerclubs	Gateshead F.C.
Fabian Boll	managerclubs	FC St. Pauli II
Sergio Ibarra	managerclubs	Cienciano
Sergio Ibarra	managerclubs	Sport Huancayo
Amar Osim	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Amar Osim	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Amar Osim	managerclubs	Al Kharaitiyat SC
John McDonnell	managerclubs	Newry City F.C.
John McDonnell	managerclubs	Dublin City F.C.
John McDonnell	managerclubs	Shelbourne F.C.
John McDonnell	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
John McDonnell	managerclubs	Faroe Islands national football team
John McDonnell	managerclubs	Drogheda United F.C.
Noel Campbell	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Ian Ross	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Ian Ross	managerclubs	Valur
Ian Ross	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Ian Ross	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Ian Ross	managerclubs	Keflavík Football Club
Ian Ross	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Marc Schneider	managerclubs	FC Thun
Sven Christ	managerclubs	FC Sursee
Sven Christ	managerclubs	FC Schötz
Sven Christ	managerclubs	SC Cham
Sven Christ	managerclubs	FC Baden
Sven Christ	managerclubs	FC Aarau
Sven Christ	managerclubs	FC Winterthur
Nick Theodorakopoulos	managerclubs	Wollongong Wolves
Nick Theodorakopoulos	managerclubs	Kallithea FC
Nick Theodorakopoulos	managerclubs	Parramatta Power
Nick Theodorakopoulos	managerclubs	Newcastle Jets
Nick Theodorakopoulos	managerclubs	Sydney Olympic FC
Daniel Sereinig	managerclubs	FC Vaduz
Sreto Ristić	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Sreto Ristić	managerclubs	SC Preußen Münster
Grant Murray	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Warney Cresswell	managerclubs	Port Vale F.C.
Warney Cresswell	managerclubs	Northampton Town F.C.
Warney Cresswell	managerclubs	Dartford F.C.
Mario Cantaluppi	managerclubs	SC Buochs
Mario Cantaluppi	managerclubs	SC Dornach
Mario Cantaluppi	managerclubs	Servette FC
Geoff Twentyman	managerclubs	Ballymena United F.C.
Geoff Twentyman	managerclubs	Morecambe F.C.
Geoff Twentyman	managerclubs	Hartlepool United F.C.
John Haselden	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
John Haselden	managerclubs	Reading F.C.
Li Leilei	managerclubs	Beijing Guoan
Stephen Kenny	managerclubs	Longford Town F.C.
Stephen Kenny	managerclubs	Bohemian F.C.
Stephen Kenny	managerclubs	Derry City F.C.
Stephen Kenny	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Stephen Kenny	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Stephen Kenny	managerclubs	Dundalk F.C.
Gavin Strachan	managerclubs	Peterborough United F.C.
Gavin Strachan	managerclubs	Ilkeston F.C.
Gavin Strachan	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Alan Cork	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Alan Cork	managerclubs	Chesham United
Alan Cork	managerclubs	Cardiff City F.C.
Ronny Levy	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Ronny Levy	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Ronny Levy	managerclubs	FC Unirea Urziceni
Ronny Levy	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Ronny Levy	managerclubs	FC Steaua București
Ronny Levy	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Balázs Borbély	managerclubs	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Balázs Borbély	managerclubs	TJ Družstevník Vrakúň
Vladimir Ivić	managerclubs	PAOK F.C.
Ian Bridge	managerclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Ian Bridge	managerclubs	University of Victoria
Ian Bridge	managerclubs	Canada women's national soccer team
Ian Bridge	managerclubs	Victoria Highlanders
Imre Szabics	managerclubs	Hungary national football team
Mark Bower	managerclubs	Guiseley A.F.C.
Ivan Jurić	managerclubs	Inter Milan
Ivan Jurić	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Ivan Jurić	managerclubs	Mantova F.C.
Ivan Jurić	managerclubs	F.C. Crotone
Ivan Jurić	managerclubs	Genoa C.F.C.
Ángel Labruna	managerclubs	Club Atlético River Plate
Ángel Labruna	managerclubs	Rosario Central
Ángel Labruna	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Ángel Labruna	managerclubs	Talleres de Córdoba
Coloman Braun-Bogdan	managerclubs	FC Juventus Bucureşti
Coloman Braun-Bogdan	managerclubs	Sportul Studenţesc Bucureşti
Coloman Braun-Bogdan	managerclubs	Jiul Petroşani
Coloman Braun-Bogdan	managerclubs	Romania national football team
Coloman Braun-Bogdan	managerclubs	FC Rapid Bucureşti
Coloman Braun-Bogdan	managerclubs	FC Steaua București
Coloman Braun-Bogdan	managerclubs	FC Dinamo București
Coloman Braun-Bogdan	managerclubs	UTA Arad
Graham Carr	managerclubs	Dartford
Graham Carr	managerclubs	Weymouth
Graham Carr	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Graham Carr	managerclubs	Northampton Town
Graham Carr	managerclubs	Blackpool F.C.
Graham Carr	managerclubs	Maidstone United F.C.
Graham Carr	managerclubs	Kettering Town F.C.
Les Shannon	managerclubs	Bury F.C.
Les Shannon	managerclubs	Blackpool F.C.
Les Shannon	managerclubs	P.A.O.K. F.C.
Les Shannon	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Les Shannon	managerclubs	Olympiacos F.C.
Les Shannon	managerclubs	Panachaiki F.C.
Les Shannon	managerclubs	OFI Crete
Les Shannon	managerclubs	SK Brann
Sandy MacFarlane	managerclubs	Dundee F.C.
Sandy MacFarlane	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Sandy MacFarlane	managerclubs	Blackpool F.C.
Pini Balili	managerclubs	Maccabi Ironi Bat Yam
Pini Balili	managerclubs	Maccabi Holon F.C.
Pini Balili	managerclubs	F.C. Shikun HaMizrah
Pini Balili	managerclubs	Agudat Sport Ashdod F.C.
Boris Paichadze	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Nigel Jemson	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Nigel Jemson	managerclubs	F.C. Halifax Town
Stephen Purches	managerclubs	AFC Bournemouth Development Team
Yann Lachuer	managerclubs	US Orléans
James Coutts	managerclubs	Murray United FC
Karl Broadhurst	managerclubs	Solihull Moors F.C.
Bill Lacey	managerclubs	Irish Free State national football team
Bill Lacey	managerclubs	Bohemian F.C.
Gareth Stewart	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Guðjón Þórðarson	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Guðjón Þórðarson	managerclubs	Knattspyrnufélag Akureyrar
Guðjón Þórðarson	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Guðjón Þórðarson	managerclubs	Iceland national football team
Guðjón Þórðarson	managerclubs	Stoke City F.C.
Guðjón Þórðarson	managerclubs	I.K. Start
Guðjón Þórðarson	managerclubs	Barnsley F.C.
Chris Coyne	managerclubs	Bayswater City SC
Chris Coyne	managerclubs	Western Australia state soccer team
Pieter Huistra	managerclubs	FC Groningen
Pieter Huistra	managerclubs	Vitesse Arnhem
Pieter Huistra	managerclubs	AFC Ajax
Pieter Huistra	managerclubs	De Graafschap
Pieter Huistra	managerclubs	Indonesia national football team
Pieter Huistra	managerclubs	Persipasi Bandung Raya
Darren Kelly	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Darren Kelly	managerclubs	FC Halifax Town
Darren Kelly	managerclubs	Hyde United F.C.
Martyn Rogers	managerclubs	Tiverton Town F.C.
Martyn Rogers	managerclubs	Weymouth F.C.
Narciso dos Santos	managerclubs	Santos Futebol Clube
Narciso dos Santos	managerclubs	Club Sportivo Sergipe
Narciso dos Santos	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Narciso dos Santos	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Narciso dos Santos	managerclubs	Operário Futebol Clube
Narciso dos Santos	managerclubs	Clube Atlético Penapolense
Narciso dos Santos	managerclubs	Clube Atlético Linense
Narciso dos Santos	managerclubs	ABC Futebol Clube
Narciso dos Santos	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Marcelinho Paulista	managerclubs	Sendas Esporte Clube
Dave Bowman	managerclubs	Livingston F.C.
Dave Bowman	managerclubs	Dundee United F.C.
Eddie Boot	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Didier Six	managerclubs	RC Strasbourg
Didier Six	managerclubs	Togo national football team
Didier Six	managerclubs	Mauritius national football team
Ron Smith	managerclubs	Keflavík Football Club
Ron Smith	managerclubs	Australian Institute of Sport - Football
Ron Smith	managerclubs	Sabah FA
Ron Smith	managerclubs	Johor FC
Ron Smith	managerclubs	Australia national association football team
Ron Smith	managerclubs	Perth Glory
João Manuel Pinto Tomé	managerclubs	CD Cinfães
Joe Wade	managerclubs	Hereford United F.C.
Carin Jennings-Gabarra	managerclubs	Westmont College
Carin Jennings-Gabarra	managerclubs	Harvard
Carin Jennings-Gabarra	managerclubs	Navy Midshipmen
Nikola Vignjević	managerclubs	Alberta Golden Bears
Zhang Yuning	managerclubs	Wenzhou Tomorrow
Zhang Yuning	managerclubs	Shenyang Dongjin
Zhang Yuning	managerclubs	Fujian Broncos
Besnik Hasi	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Besnik Hasi	managerclubs	Legia Warsaw
Chris Llewellyn	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Andrew Hughes	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ian Butterworth	managerclubs	IK Brage
Ian Butterworth	managerclubs	Cobh Ramblers F.C.
Ian Butterworth	managerclubs	Norwich City F.C.
Paul Hurst	managerclubs	Ilkeston Town
Paul Hurst	managerclubs	Boston United
Paul Hurst	managerclubs	Grimsby Town
Paul Hurst	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Steve Torpey	managerclubs	York City F.C.
Gavin Skelton	managerclubs	Workington A.F.C.
Gavin Skelton	managerclubs	Queen of the South F.C.
Geoff Barnett	managerclubs	Minnesota Kicks
John Michael Hayden	managerclubs	University of Louisville
John Michael Hayden	managerclubs	Lipscomb University
Pauli Jørgensen	managerclubs	Boldklubben Frem
Pauli Jørgensen	managerclubs	Ski- og Ballklubben Drafn
Alan Durban	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Alan Durban	managerclubs	Stoke City F.C.
Alan Durban	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Alan Durban	managerclubs	Willington F.C.
Alan Durban	managerclubs	Cardiff City F.C.
Darren Sheridan	managerclubs	Barrow A.F.C.
Darren Sheridan	managerclubs	Salford City F.C.
Ferenc Szusza	managerclubs	Győri ETO FC
Ferenc Szusza	managerclubs	Újpest FC
Ferenc Szusza	managerclubs	Gornik Zabrze
Ferenc Szusza	managerclubs	Real Betis
Ferenc Szusza	managerclubs	Atlético Madrid
Alan Archibald	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Sam Ellis	managerclubs	Blackpool F.C.
Sam Ellis	managerclubs	Bury F.C.
Sam Ellis	managerclubs	Lincoln City F.C.
Jimmy Mullen	managerclubs	Cardiff City F.C.
Jimmy Mullen	managerclubs	Newport County A.F.C.
Jimmy Mullen	managerclubs	Blackpool F.C.
Jimmy Mullen	managerclubs	Burnley F.C.
Jimmy Mullen	managerclubs	Sligo Rovers
Jimmy Mullen	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Jimmy Mullen	managerclubs	Market Drayton Town F.C.
Jimmy Mullen	managerclubs	Telford United F.C.
Levir Culpi	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Levir Culpi	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Levir Culpi	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Levir Culpi	managerclubs	Clube Náutico Marcílio Dias
Levir Culpi	managerclubs	Inter de Limeira
Levir Culpi	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Levir Culpi	managerclubs	Internacional
Levir Culpi	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Jean Djorkaeff	managerclubs	Olympique de Marseille
Jean Djorkaeff	managerclubs	Paris FC
Jean Djorkaeff	managerclubs	Grenoble Foot 38
Jean Djorkaeff	managerclubs	AS Saint-Étienne
Carsten Wolters	managerclubs	MSV Duisburg II
Carsten Wolters	managerclubs	MSV Duisburg U17
Carsten Wolters	managerclubs	MSV Duisburg U19
Sven Beuckert	managerclubs	MSV Duisburg II
Sven Beuckert	managerclubs	MSV Duisburg
Markus Kurth	managerclubs	Viktoria Köln
Markus Kurth	managerclubs	SF Baumberg
Markus Kurth	managerclubs	SC Mülheim Nord
Markus Daun	managerclubs	Alemannia Aachen U16
Markus Daun	managerclubs	Alemannia Aachen II
Markus Daun	managerclubs	1
Kai Michalke	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Tommy Cummings	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Tommy Cummings	managerclubs	Aston Villa F.C.
Neil McDonald	managerclubs	Carlisle United F.C.
Neil McDonald	managerclubs	Östersunds FK
Neil McDonald	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Neil McDonald	managerclubs	Blackpool F.C.
Steve Walford	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Steve Walford	managerclubs	Norwich City F.C.
Steve Walford	managerclubs	Leicester City F.C.
Steve Walford	managerclubs	Celtic F.C.
Steve Walford	managerclubs	Aston Villa F.C.
Steve Walford	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Steve Walford	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Steve Walford	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Ali Samereh	managerclubs	Esteghlal F.C.
Ali Samereh	managerclubs	Gahar Zagros F.C.
Ion Barbu	managerclubs	FC Farul Constanţa
Ion Barbu	managerclubs	SSC Farul Constanța
Faraz Fatemi	managerclubs	Parseh Tehran F.C.
Manuel Fleitas Solich	managerclubs	Paraguay national football team
Manuel Fleitas Solich	managerclubs	Club Atlético Lanús
Manuel Fleitas Solich	managerclubs	Club Atlético Newell's Old Boys
Manuel Fleitas Solich	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Manuel Fleitas Solich	managerclubs	Club Atlético Talleres de Remedios de Escalada
Manuel Fleitas Solich	managerclubs	Club Nacional
Manuel Fleitas Solich	managerclubs	Club Atlético River Plate
John Coleman	managerclubs	Ashton United F.C.
John Coleman	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
John Coleman	managerclubs	Rochdale A.F.C.
John Coleman	managerclubs	Southport F.C.
John Coleman	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Tommy Briggs	managerclubs	Glentoran F.C.
Andy Roxburgh	managerclubs	Scotland national football team
Tom Mather	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Tom Mather	managerclubs	Southend United F.C.
Tom Mather	managerclubs	Stoke City F.C.
Tom Mather	managerclubs	Newcastle United F.C.
Tom Mather	managerclubs	Leicester City F.C.
Tom Mather	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Jan Goossens	managerclubs	S.c. Veluwezoom
Jan Goossens	managerclubs	Gazelle Nieuwland
Paul Green	managerclubs	Tamworth F.C.
Adrian Senin	managerclubs	FC Academica Clinceni
Ivan Vutsov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Ivan Vutsov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Ivan Vutsov	managerclubs	Bulgaria national football team
Ivan Vutsov	managerclubs	PFC Spartak Pleven
Ivan Vutsov	managerclubs	Hajduk Split
Ivan Vutsov	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Ivan Vutsov	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Mihai Guriță	managerclubs	Foresta Suceava
Martin Kushev	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Horacio Casarín	managerclubs	Zacatepec
Horacio Casarín	managerclubs	Estudiantes Tecos
Horacio Casarín	managerclubs	Atlante F.C.
Adolfo Pedernera	managerclubs	Millonarios F.C.
Adolfo Pedernera	managerclubs	Club Atlético Huracán
Adolfo Pedernera	managerclubs	Club Nacional de Football
Adolfo Pedernera	managerclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Adolfo Pedernera	managerclubs	Club Atlético Independiente
Adolfo Pedernera	managerclubs	América de Cali
Adolfo Pedernera	managerclubs	Colombia national football team
Adolfo Pedernera	managerclubs	Gimnasia y Esgrima La Plata
Robbie Mustoe	managerclubs	Bentley University
Robbie Mustoe	managerclubs	Boston College
Sergey Kvochkin	managerclubs	FC Vostok
Sergey Kvochkin	managerclubs	FC Okzhetpes
Sergey Kvochkin	managerclubs	FC Ekibastuzetc
Teemu Kankkunen	managerclubs	Atlantis FC
Teemu Kankkunen	managerclubs	HIFK
Ján Švehlík	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Theodor Reimann	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Theodor Reimann	managerclubs	MŠK Žilina
Theodor Reimann	managerclubs	FC Lokomotíva Košice
Theodor Reimann	managerclubs	FC Nitra
Theodor Reimann	managerclubs	Jednota Trenčín
Karol Jokl	managerclubs	FK ŠVS Bradlan Brezová pod Bradlom
Karol Jokl	managerclubs	ŠK Senec
Karol Jokl	managerclubs	SKN St. Pölten
Karol Jokl	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Vladimír Hrivnák	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Vladimír Hrivnák	managerclubs	MFK Košice
Vladimír Hrivnák	managerclubs	FK Inter Bratislava
Vladimír Hrivnák	managerclubs	FK Púchov
Vladimír Hrivnák	managerclubs	FK ŠKP Inter Dúbravka Bratislava
Alexander Horváth	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
Alexander Horváth	managerclubs	Sakaryaspor
Alexander Horváth	managerclubs	R.A.A. Louviéroise
Ján Pivarník	managerclubs	FK Austria Wien
Ján Pivarník	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Ján Pivarník	managerclubs	Fahaheel
Ján Pivarník	managerclubs	Hapoel Petah Tikva
Ján Pivarník	managerclubs	Al-Qadisiya Al Khubar
Ján Pivarník	managerclubs	Oman national football team
Ján Pivarník	managerclubs	Al Salmiya Club
Ján Pivarník	managerclubs	Al-Arabi SC
Ján Pivarník	managerclubs	Al-Jazira Club
Thomas von Heesen	managerclubs	Arminia Bielefeld
Thomas von Heesen	managerclubs	1
Thomas von Heesen	managerclubs	Apollon Limassol
Thomas von Heesen	managerclubs	Kapfenberger SV
Thomas von Heesen	managerclubs	Lechia Gdańsk
Thomas von Heesen	managerclubs	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Ivan Hrdlička	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ivan Hrdlička	managerclubs	1. FC Brno
Ivan Hrdlička	managerclubs	ŠKP Dúbravka
Uli Stein	managerclubs	TuS Celle FC
Uli Stein	managerclubs	Nigeria national football team
Uli Stein	managerclubs	Azerbaijan national football team
Gary Rowett	managerclubs	Burton Albion F.C.
Gary Rowett	managerclubs	Birmingham City F.C.
Tsanko Tsvetanov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Tsanko Tsvetanov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Tsanko Tsvetanov	managerclubs	Bulgaria national football team
Tsanko Tsvetanov	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Tsanko Tsvetanov	managerclubs	FC Etar 1924 Veliko Tarnovo
Tsanko Tsvetanov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Tsanko Tsvetanov	managerclubs	FC Astana
Petar Hubchev	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Petar Hubchev	managerclubs	Bulgaria national football team
Petar Hubchev	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Petar Hubchev	managerclubs	FV Bad Vilbel
Petar Hubchev	managerclubs	Eintracht Frankfurt II
Petar Hubchev	managerclubs	VfL Wolfsburg
Petar Hubchev	managerclubs	OFC Pomorie
Petar Hubchev	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Petar Hubchev	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Petar Mihtarski	managerclubs	OFC Pirin Blagoevgrad
Petar Mihtarski	managerclubs	FC Vihren Sandanski
Petar Mihtarski	managerclubs	PFC Belasitsa Petrich
Petar Mihtarski	managerclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
David Byrne	managerclubs	Michau Warriors
David Byrne	managerclubs	Santos Football Club
David Byrne	managerclubs	Black Leopards
David Byrne	managerclubs	Avendale Athletico
Sammy Morgan	managerclubs	Gorleston F.C.
Alan Bloor	managerclubs	Port Vale F.C.
Allan Moore	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Allan Moore	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Allan Moore	managerclubs	Arbroath F.C.
Silvio Carrario	managerclubs	Club Atlético Central Córdoba
Scott Manning	managerclubs	Loyola University Maryland
Dinu Todoran	managerclubs	FC Voluntari
Juha Malinen	managerclubs	Assi IF
Juha Malinen	managerclubs	Oulun Luistinseura
Juha Malinen	managerclubs	Oulun Luistinseura
Juha Malinen	managerclubs	Rauman Pallo
Juha Malinen	managerclubs	FC Oulu
Juha Malinen	managerclubs	Turun Palloseura
Mark Clyde	managerclubs	Bridgnorth Town F.C.
Fred Spiksley	managerclubs	AIK Fotboll
Fred Spiksley	managerclubs	Sweden national football team
Fred Spiksley	managerclubs	TSV 1860 München
Fred Spiksley	managerclubs	1
Fred Spiksley	managerclubs	Reforma AC
Fred Spiksley	managerclubs	Real Club España
Fred Spiksley	managerclubs	Lausanne Sports
Mauricio Taricco	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Mauricio Taricco	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Nano	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Nano	managerclubs	Getafe CF B
Fernandão	managerclubs	Sport Club Internacional
Clemer	managerclubs	Sport Club Internacional
Clemer	managerclubs	Grêmio Esportivo Glória
Clemer	managerclubs	Club Sportivo Sergipe
Capi	managerclubs	Real Betis B
Pedro Cea	managerclubs	Uruguay national football team
Marcus Bignot	managerclubs	Birmingham City L.F.C.
Marcus Bignot	managerclubs	Solihull Moors F.C.
Mauro Milanese	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Alejandro Villanueva	managerclubs	Alianza Lima
Jürgen Raab	managerclubs	VfB Pößneck
Jürgen Raab	managerclubs	Rot-Weiß Erfurt
Jürgen Raab	managerclubs	Bursaspor
Jürgen Raab	managerclubs	FC Sachsen Leipzig
Jürgen Raab	managerclubs	1
Jürgen Raab	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Jürgen Raab	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Jürgen Raab	managerclubs	Singapore national football team
Nicola Legrottaglie	managerclubs	A.S. Bari
Nicola Legrottaglie	managerclubs	S.S. Akragas Città dei Templi
Ivor Broadis	managerclubs	Carlisle United F.C.
Anatoliy Banishevskiy	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Anatoliy Banishevskiy	managerclubs	Burkina Faso national football team
Anatoliy Banishevskiy	managerclubs	Kapaz PFK
Sergei Aleinikov	managerclubs	A.S. Città di Anagni Calcio
Sergei Aleinikov	managerclubs	U.S. Pontedera 1912
Sergei Aleinikov	managerclubs	FC Moscow
Sergei Aleinikov	managerclubs	FC Vidnoye
Sergei Aleinikov	managerclubs	Juventus Youth Academy
Sergei Aleinikov	managerclubs	N.K. Kras A.S.D.
Sergei Aleinikov	managerclubs	FK Dainava Alytus
Walter Bartley Wilson	managerclubs	Cardiff City F.C.
Gheorghe Butoiu	managerclubs	Farul Constanța
Gheorghe Butoiu	managerclubs	Săgeata Năvodari
Peter Swan	managerclubs	Matlock Town F.C.
Peter Swan	managerclubs	Worksop Town F.C.
Peter Swan	managerclubs	Buxton F.C.
Steve Bowey	managerclubs	Newcastle Blue Star
Steve Bowey	managerclubs	Newcastle Benfield F.C.
Oleh Kuznetsov	managerclubs	CSKA Kyiv
Oleh Kuznetsov	managerclubs	Arsenal Kyiv
Oleh Kuznetsov	managerclubs	Dynamo Kyiv
Oleh Kuznetsov	managerclubs	Ukraine national football team
Oleh Kuznetsov	managerclubs	FC Moscow
Oleh Kuznetsov	managerclubs	Ukraine national under-18 football team
Oleh Kuznetsov	managerclubs	Ukraine national under-19 football team
Oleh Kuznetsov	managerclubs	Ukraine national under-16 football team
Oleh Kuznetsov	managerclubs	Ukraine national under-17 football team
Yozhef Sabo	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Yozhef Sabo	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Yozhef Sabo	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Yozhef Sabo	managerclubs	Dynamo Kyiv
Yozhef Sabo	managerclubs	Ukraine national football team
Les McDowall	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Les McDowall	managerclubs	Manchester City F.C.
Les McDowall	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Basarab Panduru	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Basarab Panduru	managerclubs	FC Oțelul Galați
Basarab Panduru	managerclubs	FC Vaslui
Basarab Panduru	managerclubs	FC Farul Constanţa
Basarab Panduru	managerclubs	FC Progresul Bucureşti
Ion Vlădoiu	managerclubs	FC Progresul Bucureşti
Ion Vlădoiu	managerclubs	Argeş Piteşti
Attila Sekerlioglu	managerclubs	SC Maccabi Wien
Attila Sekerlioglu	managerclubs	SC Himberg
Attila Sekerlioglu	managerclubs	SV Horn
Attila Sekerlioglu	managerclubs	SK Schwadorf
Attila Sekerlioglu	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Attila Sekerlioglu	managerclubs	Tema Youth
Attila Sekerlioglu	managerclubs	Berekum Chelsea
Attila Sekerlioglu	managerclubs	SV Stockerau
Allan Smart	managerclubs	Daventry Town F.C.
Tarik Sektioui	managerclubs	MAS
Tarik Sektioui	managerclubs	WAF
Yuri Gavrilov	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Yuri Gavrilov	managerclubs	FC Agro Chișinău
Yuri Gavrilov	managerclubs	Constructorul Chişinău
Yuri Gavrilov	managerclubs	FC Chkalovets-Olimpik Novosibirsk
Yuri Gavrilov	managerclubs	DR Congo national football team
Yuri Gavrilov	managerclubs	FC Mostransgaz Gazoprovod
Yuri Gavrilov	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
John Karelse	managerclubs	NAC Breda
Mauro Biello	managerclubs	Montreal Impact
Murtaz Khurtsilava	managerclubs	Lokomotiv Samtredia
Murtaz Khurtsilava	managerclubs	Dinamo Zugdidi
Murtaz Khurtsilava	managerclubs	Guria Lanchkhuti
Murtaz Khurtsilava	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Murtaz Khurtsilava	managerclubs	FC Lokomotivi Tbilisi
Murtaz Khurtsilava	managerclubs	Georgia national under-21 football team
Murtaz Khurtsilava	managerclubs	Georgia national football team
Dosu Joseph	managerclubs	Westerlo Football Academy
Koldo	managerclubs	Andorra national football team
Agne Simonsson	managerclubs	Örgryte IS
Agne Simonsson	managerclubs	BK Häcken
Agne Simonsson	managerclubs	Örgryte IS
Agne Simonsson	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Lajos Tichy	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Manuel Cardoni	managerclubs	US Rumelange
Goran Sablić	managerclubs	RNK Split
Goran Sablić	managerclubs	RNK Split
Simon Weaver	managerclubs	Harrogate Town F.C.
Constantin Cernăianu	managerclubs	Petrolul Ploiești
Constantin Cernăianu	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Constantin Cernăianu	managerclubs	Romania national football team
Constantin Cernăianu	managerclubs	Romania national under-21 football team
Constantin Cernăianu	managerclubs	Sportul Studențesc
Constantin Cernăianu	managerclubs	FC Steaua București
Constantin Cernăianu	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Metin Türel	managerclubs	Vefa S.K.
Metin Türel	managerclubs	Beşiktaş JK
Metin Türel	managerclubs	Turkey national football team
Metin Türel	managerclubs	Zonguldakspor
Metin Türel	managerclubs	Fatih Karagümrük
Metin Türel	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Metin Türel	managerclubs	Trabzonspor
Adie Moses	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Adie Moses	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Bobby Kellard	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Bobby Kellard	managerclubs	Harlow Town
Arnar Gunnlaugsson	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
David Eyres	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Valentin Stănescu	managerclubs	Dunărea Giurgiu
Valentin Stănescu	managerclubs	Unirea Focşani
Valentin Stănescu	managerclubs	Metalul Târgovişte
Valentin Stănescu	managerclubs	CFR Bucureşti
Valentin Stănescu	managerclubs	FC Brașov
Valentin Stănescu	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Valentin Stănescu	managerclubs	Romania national football team
Valentin Stănescu	managerclubs	Petrolul Ploieşti
Dick Duckworth	managerclubs	Newark Town F.C.
Dick Duckworth	managerclubs	York City F.C.
Dick Duckworth	managerclubs	Stockport County F.C.
Dick Duckworth	managerclubs	Darlington F.C.
Dick Duckworth	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Daniel Pendín	managerclubs	Xerez Deportivo FC
Uri Malmilian	managerclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Uri Malmilian	managerclubs	Maccabi Netanya
Uri Malmilian	managerclubs	Hakoah Ramat Gan
Uri Malmilian	managerclubs	Hapoel Petah Tikva
Uri Malmilian	managerclubs	Hapoel Ashkelon
Uri Malmilian	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Carlos Peucelle	managerclubs	Club Atlético River Plate
Carlos Peucelle	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Carlos Peucelle	managerclubs	Sporting Cristal
Owen Heary	managerclubs	Bohemian F.C.
Owen Heary	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Owen Heary	managerclubs	Shelbourne F.C.
Marius Baciu	managerclubs	CSU Voința Sibiu
Marius Baciu	managerclubs	Pandurii Targu Jiu
Marius Baciu	managerclubs	Unirea Alba Iulia
Marius Baciu	managerclubs	FC Silvania Șimleu Silvaniei
Marius Baciu	managerclubs	CSMS Iași
Marius Baciu	managerclubs	SC Bacău
Marius Baciu	managerclubs	ACS Academica Argeș Pitești
Marius Baciu	managerclubs	CS Concordia Chiajna
Friedhelm Funkel	managerclubs	VfR Neuß
Friedhelm Funkel	managerclubs	Bayer 05 Uerdingen
Friedhelm Funkel	managerclubs	MSV Duisburg
Friedhelm Funkel	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Friedhelm Funkel	managerclubs	1
Friedhelm Funkel	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Friedhelm Funkel	managerclubs	Hertha BSC
Friedhelm Funkel	managerclubs	VfL Bochum
John McGrath	managerclubs	Port Vale F.C.
John McGrath	managerclubs	Chester City F.C.
John McGrath	managerclubs	Preston North End F.C.
John McGrath	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Chris Bennett	managerclubs	Canada U-20 men's national soccer team
Chris Bennett	managerclubs	Canada U-15 men's national team
Chris Bennett	managerclubs	Canadian Soccer Association
Armando Dely Valdés	managerclubs	Club Deportivo Plaza Amador
Armando Dely Valdés	managerclubs	Club Deportivo Árabe Unido
Armando Dely Valdés	managerclubs	Panama national football team
Siavash Akbarpour	managerclubs	Esteghlal F.C.
Martin Tudor	managerclubs	FC Steaua București
Martin Tudor	managerclubs	Romania
Marek Kusto	managerclubs	Wisła Kraków
Marek Kusto	managerclubs	Huragan Waksmund
Marek Kusto	managerclubs	Widzew Łódź
Marek Kusto	managerclubs	Arka Gdynia
Marek Kusto	managerclubs	BKS Bochnia
Marek Kusto	managerclubs	MKS Limanovia
Jan Furtok	managerclubs	GKS Katowice
Chris Brass	managerclubs	York City F.C.
Chris Brass	managerclubs	Bury F.C.
Günter Hermann	managerclubs	FC Oberneuland
Günter Hermann	managerclubs	VSK Osterholz-Scharmbeck
Dennis Șerban	managerclubs	Astra Ploieşti
Dennis Șerban	managerclubs	Farul Constanţa
Néstor Clausen	managerclubs	Club Atlético Independiente
Néstor Clausen	managerclubs	Oriente Petrolero
Néstor Clausen	managerclubs	The Strongest
Néstor Clausen	managerclubs	Chacarita Juniors
Néstor Clausen	managerclubs	FC Sion
Néstor Clausen	managerclubs	Oman national football team
Néstor Clausen	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Cătălin Necula	managerclubs	FC Progresul București
Cătălin Necula	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Cătălin Necula	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Cătălin Necula	managerclubs	Al-Hilal FC
Cătălin Necula	managerclubs	Al-Sadd Sports Club
Cătălin Necula	managerclubs	Al Ain S.C.C.
Cătălin Necula	managerclubs	Al Ahli Club
Jurijs Andrejevs	managerclubs	FK Daugava Rīga
Jurijs Andrejevs	managerclubs	FK Pārdaugava
Jurijs Andrejevs	managerclubs	Skonto FC
Jurijs Andrejevs	managerclubs	Latvia national football team
Jurijs Andrejevs	managerclubs	FK Liepājas Metalurgs
Akis Zikos	managerclubs	AEK Athens F.C.
David Abruzzese	managerclubs	ENTO Aberaman F.C.
Len Davies	managerclubs	Bangor City F.C.
Mesut Mert	managerclubs	Scotia Soccer Club
Mesut Mert	managerclubs	Suburban FC
Mesut Mert	managerclubs	Saint Mary's University
Warren Joyce	managerclubs	Hull City A.F.C.
Warren Joyce	managerclubs	Royal Antwerp FC
Warren Joyce	managerclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
Darko Karapetrović	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Slaviša Dvorančič	managerclubs	NK Krško
Alfie Conn Sr.	managerclubs	Gala Fairydean F.C.
Alfie Conn Sr.	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Bertie Peacock	managerclubs	Coleraine F.C.
Bertie Peacock	managerclubs	Northern Ireland national football team
Eric Caldow	managerclubs	Corby Town F.C.
Eric Caldow	managerclubs	Hurlford United F.C.
Eric Caldow	managerclubs	Stranraer F.C.
Jack Cox	managerclubs	Blackpool F.C.
Gianpiero Marini	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Gianpiero Marini	managerclubs	Calcio Como
Gianpiero Marini	managerclubs	U.S. Cremonese
Ivano Bordon	managerclubs	SSC Napoli
Ivano Bordon	managerclubs	Juventus F.C.
Ivano Bordon	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Ivano Bordon	managerclubs	Italy national football team
Franco Selvaggi	managerclubs	U.S. Catanzaro 1929
Franco Selvaggi	managerclubs	Taranto F.C. 1927
Franco Selvaggi	managerclubs	S.S. Matera Calcio
Franco Selvaggi	managerclubs	A.S.D. Castel di Sangro Calcio
Franco Selvaggi	managerclubs	F.C. Crotone
Harry Storer, Jr.	managerclubs	Coventry City F.C.
Harry Storer, Jr.	managerclubs	Birmingham City F.C.
Harry Storer, Jr.	managerclubs	Derby County F.C.
Amedeo Biavati	managerclubs	Imolese Calcio 1919
Amedeo Biavati	managerclubs	A.S.D.C. Magenta
Amedeo Biavati	managerclubs	A.C. Belluno 1905
Amedeo Biavati	managerclubs	Alma Juventus Fano 1906
Amedeo Biavati	managerclubs	A.S.D. Boca Pietri
Eraldo Monzeglio	managerclubs	Calcio Como
Eraldo Monzeglio	managerclubs	A.C. Pro Sesto
Eraldo Monzeglio	managerclubs	S.S.C. Napoli
Eraldo Monzeglio	managerclubs	U.C. Sampdoria
Eraldo Monzeglio	managerclubs	Juventus F.C.
Eraldo Monzeglio	managerclubs	FC Chiasso
Kevin Cooper	managerclubs	Cardiff City F.C. Academy
Kevin Cooper	managerclubs	Servette FC
Kevin Cooper	managerclubs	FC Wil
Ivan Buljan	managerclubs	HNK Hajduk Split
Ivan Buljan	managerclubs	Étoile Sportive du Sahel
Ivan Buljan	managerclubs	HNK Šibenik
Ivan Buljan	managerclubs	Al-Wakrah Sports Club
Ivan Buljan	managerclubs	Al Salmiya Club
José Quitongo	managerclubs	Muirkirk F.C.
Bernard Genghini	managerclubs	FC Mulhouse
Jimmy Bonthrone	managerclubs	East Fife F.C.
Jimmy Bonthrone	managerclubs	Aberdeen F.C.
Eric Black	managerclubs	Motherwell F.C.
Eric Black	managerclubs	Coventry City F.C.
Eric Black	managerclubs	Birmingham City F.C.
Eric Black	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Eric Black	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Eric Black	managerclubs	Rotherham United F.C.
Eric Black	managerclubs	Aston Villa F.C.
Mikkel Jensen	managerclubs	Karlbergs BK
Zózimo	managerclubs	C.D. Águila
Zózimo	managerclubs	Sport Boys
Zózimo	managerclubs	Deportivo Municipal
Zózimo	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Frank Fahrenhorst	managerclubs	FC Schalke 04 II
Frank Fahrenhorst	managerclubs	FC Schalke 04
Zoran Filipović	managerclubs	Boavista F.C.
Zoran Filipović	managerclubs	S.C. Salgueiros
Zoran Filipović	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Zoran Filipović	managerclubs	S.L. Benfica
Zoran Filipović	managerclubs	Serbia and Montenegro national football team
Zoran Filipović	managerclubs	Vitória S.C.
Zoran Filipović	managerclubs	Sampdoria
Ralph Brand	managerclubs	Darlington F.C.
Ralph Brand	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Steve Evans	managerclubs	Stamford A.F.C.
Steve Evans	managerclubs	Boston United F.C.
Steve Evans	managerclubs	Crawley Town F.C.
Steve Evans	managerclubs	Rotherham United F.C.
Steve Evans	managerclubs	Leeds United F.C.
László Kiss	managerclubs	Lajosmizse
László Kiss	managerclubs	Beremend
László Kiss	managerclubs	1
László Kiss	managerclubs	Hungary women's national football team
Andreas Thom	managerclubs	Hertha BSC
Andreas Thom	managerclubs	Holstein Kiel
Martin Hoffmann	managerclubs	1
Dieter Müller	managerclubs	Kickers Offenbach
Tim Ryan	managerclubs	Chester City F.C.
Stewart Talbot	managerclubs	Boston United
Ashley Westwood	managerclubs	Kettering Town F.C.
Ashley Westwood	managerclubs	Bengaluru FC
John Gill	managerclubs	Kilkenny City F.C.
John Gill	managerclubs	Kildare County F.C.
John Gill	managerclubs	Dublin City F.C.
John Gill	managerclubs	Athlone Town A.F.C.
John Gill	managerclubs	Dundalk F.C.
John Gill	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
John Gill	managerclubs	Malahide United F.C.
John Gill	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
John Gill	managerclubs	Bray Wanderers A.F.C.
Kenny Brown	managerclubs	Barry Town F.C.
Kenny Brown	managerclubs	CD Jávea
Kenny Brown	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Kenny Brown	managerclubs	Tooting & Mitcham United F.C.
Kenny Brown	managerclubs	Chelmsford City F.C.
John van den Brom	managerclubs	Bennekom
John van den Brom	managerclubs	Jong Ajax
John van den Brom	managerclubs	AGOVV Apeldoorn
John van den Brom	managerclubs	ADO Den Haag
John van den Brom	managerclubs	SBV Vitesse
John van den Brom	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
John van den Brom	managerclubs	AZ
David Kemp	managerclubs	Norrköping
David Kemp	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
David Kemp	managerclubs	Slough Town F.C.
David Kemp	managerclubs	Oxford United F.C.
Jack Tresadern	managerclubs	Northampton Town F.C.
Jack Tresadern	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Jack Tresadern	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Jack Tresadern	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Jack Tresadern	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Jack Tresadern	managerclubs	Hastings United F.C.
Jack Tresadern	managerclubs	Tonbridge F.C.
John Impey	managerclubs	Weymouth
John Impey	managerclubs	Torquay United F.C.
John Impey	managerclubs	Totnes Town F.C.
Davoud Seyed-Abbasi	managerclubs	Parseh Tehran F.C.
Bruce Miller	managerclubs	Cleveland Crunch
Shaun Lowther	managerclubs	Hamilton Steelers
John Markovski	managerclubs	Altona Magic
John Markovski	managerclubs	Preston Lions
John Markovski	managerclubs	Fawkner Blues
John Markovski	managerclubs	Sunshine George Cross FC
Adam Nowland	managerclubs	North Sound SeaWolves
Adam Nowland	managerclubs	Washington Crossfire
Frank Bradshaw	managerclubs	Aberdare Athletic F.C.
Sydney Beaumont	managerclubs	Barry Town United F.C.
Sydney Beaumont	managerclubs	Aberdare Athletic F.C.
Sydney Beaumont	managerclubs	Blackpool F.C.
Sydney Beaumont	managerclubs	Bangor City F.C.
Craig Hignett	managerclubs	Hartlepool United
Mark Cooper	managerclubs	Tamworth F.C.
Mark Cooper	managerclubs	Kettering Town F.C.
Mark Cooper	managerclubs	Peterborough United F.C.
Mark Cooper	managerclubs	Darlington F.C.
Mark Cooper	managerclubs	A.F.C. Telford United
Mark Cooper	managerclubs	Swindon Town F.C.
Mark Cooper	managerclubs	Notts County F.C.
Mark Cooper	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Gary Mills	managerclubs	Grantham Town F.C.
Gary Mills	managerclubs	King's Lynn F.C.
Gary Mills	managerclubs	Tamworth F.C.
Gary Mills	managerclubs	Notts County F.C.
Gary Mills	managerclubs	Alfreton Town F.C.
Gary Mills	managerclubs	York City F.C.
Gary Mills	managerclubs	Gateshead F.C.
Gary Mills	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Carlos Timoteo Griguol	managerclubs	Rosario Central
Carlos Timoteo Griguol	managerclubs	Estudiantes Tecos
Carlos Timoteo Griguol	managerclubs	Kimberley de Mar del Plata
Carlos Timoteo Griguol	managerclubs	Ferro Carril Oeste
Carlos Timoteo Griguol	managerclubs	Club Atlético River Plate
Harry Hadley	managerclubs	Merthyr Town F.C.
Harry Hadley	managerclubs	Chesterfield F.C.
Harry Hadley	managerclubs	Aberdare Athletic F.C.
Harry Hadley	managerclubs	Merthyr Town
Harry Hadley	managerclubs	Bangor City F.C.
Andrey Kobelev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Andrey Kobelev	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
John Kerr, Sr.	managerclubs	Washington Diplomats
John Kerr, Sr.	managerclubs	Washington Stars
John Kerr, Sr.	managerclubs	Richmond Kickers
Jean Vincent	managerclubs	SM Caen
Jean Vincent	managerclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Jean Vincent	managerclubs	SC Bastia
Jean Vincent	managerclubs	FC Lorient
Jean Vincent	managerclubs	FC Nantes
Jean Vincent	managerclubs	Cameroon national football team
Jean Vincent	managerclubs	Stade Rennais UC
Jean Vincent	managerclubs	Wydad Casablanca
Jean Vincent	managerclubs	Tunisia national football team
Jimmy Høyer	managerclubs	Aarhus Fremad
Ole Budtz	managerclubs	AGF reserves
Jesper Sørensen	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Jesper Sørensen	managerclubs	Silkeborg IF
Jesper Sørensen	managerclubs	FC Fredericia
Andy Cunningham	managerclubs	Newcastle United F.C.
Andy Cunningham	managerclubs	Dundee F.C.
Giorgos Donis	managerclubs	Ilisiakos F.C.
Giorgos Donis	managerclubs	AEL 1964 FC
Giorgos Donis	managerclubs	AEK Athens F.C.
Giorgos Donis	managerclubs	Atromitos F.C.
Giorgos Donis	managerclubs	PAOK FC
Giorgos Donis	managerclubs	APOEL FC
Giorgos Donis	managerclubs	Al-Hilal FC
Giorgos Donis	managerclubs	Al-Sharjah SCC
Georgios Georgiadis	managerclubs	Greece national under-21 football team
Georgios Georgiadis	managerclubs	P.A.O.K. F.C.
Georgios Georgiadis	managerclubs	Veria F.C.
Georgios Georgiadis	managerclubs	Trikala F.C.
Takis Ikonomopoulos	managerclubs	Panathinaikos FC
Nikos Nioplias	managerclubs	Greece national under-19 football team
Nikos Nioplias	managerclubs	Greece national under-21 football team
Nikos Nioplias	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Nikos Nioplias	managerclubs	Cyprus national football team
Nikos Nioplias	managerclubs	Atromitos F.C.
Nikos Nioplias	managerclubs	OFI Crete
Hans-Dieter Flick	managerclubs	Victoria Bammental
Hans-Dieter Flick	managerclubs	1899
Hans-Dieter Flick	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Hans-Dieter Flick	managerclubs	Germany national football team
Viv Busby	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Viv Busby	managerclubs	York City F.C.
Stan Seymour	managerclubs	Newcastle United F.C.
Teodor Anghelini	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Norman Smith	managerclubs	Newcastle United F.C.
Doug Livingstone	managerclubs	Sparta Rotterdam
Doug Livingstone	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Doug Livingstone	managerclubs	Belgium national football team
Doug Livingstone	managerclubs	Newcastle United F.C.
Doug Livingstone	managerclubs	Fulham F.C.
Doug Livingstone	managerclubs	Chesterfield F.C.
John Carver	managerclubs	Newcastle United F.C.
John Carver	managerclubs	Leeds United F.C.
John Carver	managerclubs	Toronto FC
John Carver	managerclubs	Sheffield United F.C.
John Carver	managerclubs	AC Omonia
Carlos Rivera	managerclubs	Millenium UP
Dave Mitchell	managerclubs	Sydney Olympic
Dave Mitchell	managerclubs	Sydney United
Dave Mitchell	managerclubs	Parramatta Power
Dave Mitchell	managerclubs	Sarawak FA
Dave Mitchell	managerclubs	Perth Glory
Dave Mitchell	managerclubs	Kedah FA
Neil McNab	managerclubs	Exeter City F.C.
Michel Vonk	managerclubs	Sparta Rotterdam
Michel Vonk	managerclubs	SC Telstar
Gholam Hossein Peyrovani	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Gholam Hossein Peyrovani	managerclubs	Fajr Sepasi F.C.
Gholam Hossein Peyrovani	managerclubs	Iran national under-23 football team
Gholam Hossein Peyrovani	managerclubs	Sanat Naft F.C.
Gholam Hossein Peyrovani	managerclubs	Aboomoslem F.C.
Jess Vanstrattan	managerclubs	Central Coast Mariners Academy
Jess Vanstrattan	managerclubs	Newcastle Jets FC
Iain Baird	managerclubs	Malaspina University College
Louis Pilot	managerclubs	Luxembourg national football team
Louis Pilot	managerclubs	Standard Liège
Louis Pilot	managerclubs	FC Etzella Ettelbruck
Johnson Hippolyte	managerclubs	Yeading F.C.
Johnson Hippolyte	managerclubs	Maidenhead United F.C.
Johnson Hippolyte	managerclubs	Staines Town F.C.
John Still	managerclubs	Leytonstone F.C.
John Still	managerclubs	Ilford F.C.
John Still	managerclubs	Dartford F.C.
John Still	managerclubs	Maidstone United F.C.
John Still	managerclubs	Redbridge Forest F.C.
John Still	managerclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
John Still	managerclubs	Peterborough United F.C.
John Still	managerclubs	Barnet F.C.
Petar Aleksandrov	managerclubs	FC Aarau
Petar Aleksandrov	managerclubs	PAOK F.C.
Petar Aleksandrov	managerclubs	FC St. Gallen
Petar Aleksandrov	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Petar Aleksandrov	managerclubs	Bulgaria national football team
Petar Aleksandrov	managerclubs	FC Luzern
Petar Aleksandrov	managerclubs	FC Biel-Bienne
Josip Kuže	managerclubs	Sydney United Football Club
Josip Kuže	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Josip Kuže	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Josip Kuže	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Josip Kuže	managerclubs	1. FSV Mainz 05
Josip Kuže	managerclubs	Gamba Osaka
Josip Kuže	managerclubs	NK Zagreb
Leighton James	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Leighton James	managerclubs	Morecambe F.C.
Leighton James	managerclubs	Kendal Town F.C.
Leighton James	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Leighton James	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Leighton James	managerclubs	Llanelli A.F.C.
Leighton James	managerclubs	Garden Village F.C.
Leighton James	managerclubs	Aberaman Athletic F.C.
Eddie Carr	managerclubs	Darlington F.C.
Tommy Muirhead	managerclubs	Boston Wonder Workers
Tommy Muirhead	managerclubs	St Johnstone F.C.
Tommy Muirhead	managerclubs	Preston North End
Sergio Porrini	managerclubs	U.S.C. Colognese
Sergio Porrini	managerclubs	A.C. Ponte San Pietro Isola S.S.D.
Mehdi Hasheminasab	managerclubs	Payam Mashhad
Mehdi Hasheminasab	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Yevhen Kucherevskyi	managerclubs	FC Kolos Nikopol
Yevhen Kucherevskyi	managerclubs	FC Sudostroitel Mykolaiv
Yevhen Kucherevskyi	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Yevhen Kucherevskyi	managerclubs	Étoile Sportive du Sahel
Yevhen Kucherevskyi	managerclubs	Russia national under-19 football team
Yevhen Kucherevskyi	managerclubs	Russia national under-21 football team
Yevhen Kucherevskyi	managerclubs	MFK Mykolaiv
Yevhen Kucherevskyi	managerclubs	FC Arsenal Tula
Kenny Clements	managerclubs	Limerick
Nicky Reid	managerclubs	Sligo Rovers
Billy Walsh	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Billy Walsh	managerclubs	Canterbury City F.C.
Billy Walsh	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Billy Walsh	managerclubs	Melbourne Hakoah
Willie Donachie	managerclubs	Millwall F.C.
Willie Donachie	managerclubs	Antigua and Barbuda national football team
Willie Donachie	managerclubs	Newcastle United Reserves
Willie Donachie	managerclubs	Temecula FC
Gordan Petrić	managerclubs	FK Bežanija
Gordan Petrić	managerclubs	Serbia national football team
Gordan Petrić	managerclubs	FK Sinđelić Beograd
Gordan Petrić	managerclubs	FK Zemun
Gordan Petrić	managerclubs	FK Čukarički
Tommy Booth	managerclubs	Preston North End F.C.
Neil McBain	managerclubs	Watford F.C.
Neil McBain	managerclubs	Ayr United F.C.
Neil McBain	managerclubs	Luton Town F.C.
Neil McBain	managerclubs	New Brighton A.F.C.
Neil McBain	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Neil McBain	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Danny Koevermans	managerclubs	FC Utrecht
Danny Koevermans	managerclubs	Sparta Rotterdam
Željko Čajkovski	managerclubs	SpVgg Fürth
Željko Čajkovski	managerclubs	Borussia Neunkirchen
Željko Čajkovski	managerclubs	SSV Ulm 1846
Željko Čajkovski	managerclubs	VfR Heilbronn
Željko Čajkovski	managerclubs	Wacker 04 Berlin
Jack Addenbrooke	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Bobby Kennedy	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Bobby Kennedy	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Cliff Sear	managerclubs	Chester City F.C.
Barrie Betts	managerclubs	Lancaster City F.C.
Dave Ewing	managerclubs	Hibernian F.C.
Bill Leivers	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Bill Leivers	managerclubs	Workington A.F.C.
Bill Leivers	managerclubs	Cambridge United F.C.
Bill Leivers	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Bill Leivers	managerclubs	Cambridge City F.C.
Ken Barnes	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Ken Barnes	managerclubs	Witton Albion F.C.
Ken Barnes	managerclubs	Bangor City F.C.
Roy Little	managerclubs	Dover F.C.
Alex Graham	managerclubs	Brentford F.C.
Alex Graham	managerclubs	Folkestone F.C.
Alex Graham	managerclubs	Botwell Mission F.C.
Sam Barkas	managerclubs	Workington A.F.C.
Sam Barkas	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Jackie Bray	managerclubs	Watford F.C.
Malcolm Barrass	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Philip McCloy	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Ionel Dănciulescu	managerclubs	FC Dinamo București
Arild Stavrum	managerclubs	Bærum SK
Arild Stavrum	managerclubs	Molde FK
Arild Stavrum	managerclubs	Skeid Fotball
Peter Hutton	managerclubs	Finn Harps F.C.
Peter Hutton	managerclubs	Derry City F.C.
Attila Sallustro	managerclubs	U.S. Salernitana 1919
Attila Sallustro	managerclubs	S.S.C. Napoli
Stuart Campbell	managerclubs	Bristol Rovers
Stuart Campbell	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Peter Wilson	managerclubs	Balgownie Rangers FC
Peter Wilson	managerclubs	APIA Leichhardt
Doug Utjesenovic	managerclubs	Parramatta Eagles
Doug Utjesenovic	managerclubs	Bonnyrigg White Eagles
Mugurel Buga	managerclubs	FC Brașov
Valentin Negru	managerclubs	CS Viitorul Axintele
Kepa Blanco	managerclubs	UD San Pedro
Chris Price	managerclubs	Newport County A.F.C.
Chris Price	managerclubs	Cinderford Town A.F.C.
Allan McManus	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Allan McManus	managerclubs	St Mirren F.C.
Hugh Fisher	managerclubs	Southport F.C.
Cliff Huxford	managerclubs	Aldershot
Cliff Huxford	managerclubs	Brockenhurst F.C.
Oswaldo de Oliveira	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Oswaldo de Oliveira	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Oswaldo de Oliveira	managerclubs	Fluminense Football Club
Oswaldo de Oliveira	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Oswaldo de Oliveira	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Oswaldo de Oliveira	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Oswaldo de Oliveira	managerclubs	Santos Futebol Clube
Oswaldo de Oliveira	managerclubs	Al-Ahli
Ian Turner	managerclubs	Romsey Town F.C.
Ian Turner	managerclubs	Brockenhurst F.C.
Ian Turner	managerclubs	A.F.C. Totton
George Roughton	managerclubs	Exeter City F.C.
George Roughton	managerclubs	Southampton F.C.
Jim McCalliog	managerclubs	Runcorn
Jim McCalliog	managerclubs	Halifax Town F.C.
Frank Rost	managerclubs	Hamburger SV
Oleh Bazylevych	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Oleh Bazylevych	managerclubs	FC Shakhtar Stakhanov
Oleh Bazylevych	managerclubs	FC Polissya Zhytomyr
Oleh Bazylevych	managerclubs	Shakhtar Donetsk
Oleh Bazylevych	managerclubs	Dynamo Kyiv and USSR ()
Oleh Bazylevych	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Oleh Bazylevych	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Oleh Bazylevych	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Oleh Bazylevych	managerclubs	Zorya Luhansk
Ray Richards	managerclubs	Marconi Stallions Football Club
Attila Abonyi	managerclubs	Sydney Croatia
Attila Abonyi	managerclubs	Melita Eagles
Attila Abonyi	managerclubs	Riverwood, New South Wales
Attila Abonyi	managerclubs	Canberra City SC
Attila Abonyi	managerclubs	Rockdale City Suns
Attila Abonyi	managerclubs	St George Saints
Adrian Alston	managerclubs	Wollongong Wolves
Peter Ollerton	managerclubs	Preston Lions
Peter Ollerton	managerclubs	Croydon City
Peter Ollerton	managerclubs	Melbourne Knights
Peter Ollerton	managerclubs	Whittlesea Zebras
Peter Ollerton	managerclubs	Altona East Phoenix
Peter Ollerton	managerclubs	Heidelberg United
Antônio Carlos Zago	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Antônio Carlos Zago	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Antônio Carlos Zago	managerclubs	Grêmio Prudente Futebol
Antônio Carlos Zago	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Antônio Carlos Zago	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
Antônio Carlos Zago	managerclubs	Audax São Paulo Esporte Clube
Antônio Carlos Zago	managerclubs	AS Roma
Antônio Carlos Zago	managerclubs	Shakhtar Donetsk
Antônio Carlos Zago	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Goran Stanić	managerclubs	FK Mladost Lučani
Goran Stanić	managerclubs	Macedonia national under-19 football team
Mihai Stoichiță	managerclubs	FC Progresul Bucureşti
Mihai Stoichiță	managerclubs	Callatis Mangalia
Mihai Stoichiță	managerclubs	Rocar Bucureşti
Mihai Stoichiță	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Mihai Stoichiță	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Mihai Stoichiță	managerclubs	Litex Lovech
Mihai Stoichiță	managerclubs	Panama national football team
Paul Sheerin	managerclubs	Arbroath F.C.
Don O'Riordan	managerclubs	Torquay United F.C.
Don O'Riordan	managerclubs	Galway United F.C.
Don O'Riordan	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Don O'Riordan	managerclubs	Sheffield United F.C.
Don O'Riordan	managerclubs	China women's national football team
Don O'Riordan	managerclubs	Chengdu Blades
Don O'Riordan	managerclubs	South Africa women's national football team
Don O'Riordan	managerclubs	F.C. New York
Don O'Riordan	managerclubs	Beijing Baxy F.C.
Wayne Biggins	managerclubs	Stocksbridge Park Steels F.C.
Marco Antonio Alvarez Ferreira	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Marco Antonio Alvarez Ferreira	managerclubs	Chunnam Dragons
Marco Antonio Alvarez Ferreira	managerclubs	Korea Republic national football team
Marco Antonio Alvarez Ferreira	managerclubs	Persepolis F.C.
Marco Antonio Alvarez Ferreira	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Marco Antonio Alvarez Ferreira	managerclubs	Buriram United
Colin Hawkins	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Colin Hawkins	managerclubs	Shamrock Rovers F.C. B
Iliyan Kiryakov	managerclubs	OFC Etar Veliko Tarnovo
Miroslav Hýll	managerclubs	FC ŠTK 1914 Šamorín
Jim Weir	managerclubs	Montrose F.C.
Jim Weir	managerclubs	Arbroath F.C.
Jim Weir	managerclubs	Brechin City F.C.
Jim Weir	managerclubs	Elgin City F.C.
Luiz Vinhaes	managerclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Luiz Vinhaes	managerclubs	Fluminense Football Club
Luiz Vinhaes	managerclubs	Brazil national football team
Luiz Vinhaes	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Luiz Vinhaes	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Kick Smit	managerclubs	HFC Haarlem
Kick Smit	managerclubs	AZ
Jalal Talebi	managerclubs	Daraei F.C.
Jalal Talebi	managerclubs	Iran national under-20 football team
Jalal Talebi	managerclubs	Al Khaleej Club
Jalal Talebi	managerclubs	Geylang United FC
Jalal Talebi	managerclubs	Indonesia national under-23 football team
Jalal Talebi	managerclubs	Iran national football team
Jalal Talebi	managerclubs	Syria national football team
Jalal Talebi	managerclubs	Al Taliya
Luka Elsner	managerclubs	NK Domžale
Luka Elsner	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Jackie Gallagher	managerclubs	Wisbech Town F.C.
Darron Gee	managerclubs	Dunkirk F.C.
Darron Gee	managerclubs	Tamworth F.C.
Darron Gee	managerclubs	Alfreton Town F.C.
Morteza Kashi	managerclubs	Saba Qom F.C.
Lars Zetterlund	managerclubs	IF Heimer
Lars Zetterlund	managerclubs	IFK Eskilstuna
Matthew Gardiner	managerclubs	Redditch United F.C.
Matthew Gardiner	managerclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
Matthew Gardiner	managerclubs	Worcester City F.C.
Matthew Gardiner	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Dave McPherson	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Ernie Brandts	managerclubs	PSV Eindhoven
Ernie Brandts	managerclubs	FC Volendam
Ernie Brandts	managerclubs	NAC Breda
Ernie Brandts	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Ernie Brandts	managerclubs	APR FC
Ernie Brandts	managerclubs	Young Africans S.C.
Ernie Brandts	managerclubs	FC Dordrecht
Julio César Toresani	managerclubs	Club Atlético San Martín
Julio César Toresani	managerclubs	Colón de Santa Fe
Julio César Toresani	managerclubs	Club Atlético Aldosivi
Julio César Toresani	managerclubs	The Strongest
Julio César Toresani	managerclubs	Deportivo Madryn
Julio César Toresani	managerclubs	Textil Mandiyú
Robbie Savage	managerclubs	Knowsley United
Tony Spearing	managerclubs	King's Lynn F.C.
Stelian Stancu	managerclubs	CS Balotești
Raymond Keruzoré	managerclubs	En Avant Guingamp
Raymond Keruzoré	managerclubs	Stade Brestois
Raymond Keruzoré	managerclubs	Stade Rennais
Raymond Keruzoré	managerclubs	Tours FC
Julio Medina III	managerclubs	Chorrillo F.C.
John Limniatis	managerclubs	Montreal Impact
Nir Berkovic	managerclubs	Nesher
Nir Berkovic	managerclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
David Rodrigo	managerclubs	UE Lleida
David Rodrigo	managerclubs	CD Binéfar
David Rodrigo	managerclubs	Andorra national football team
David Rodrigo	managerclubs	Andorra national under-21 football team
Péter Lipcsei	managerclubs	Ferencvárosi TC
Tamás Sándor	managerclubs	Debreceni VSC
Flórián Urbán	managerclubs	REAC
Flórián Urbán	managerclubs	FC Felcsút
Flórián Urbán	managerclubs	Lombard-Pápa TFC
Flórián Urbán	managerclubs	Vasas SC
Ferenc Horváth	managerclubs	Ferencvárosi TC
Ferenc Horváth	managerclubs	Kecskeméti TE
Ferenc Horváth	managerclubs	Paksi SE
Ferenc Horváth	managerclubs	Győri ETO FC
Ferenc Horváth	managerclubs	Szigetszentmiklósi TK
Ferenc Horváth	managerclubs	Videoton FC
Ferenc Horváth	managerclubs	Diósgyőri VTK
Peter Dinsdale	managerclubs	Canada men's national soccer team
Peter Dinsdale	managerclubs	Brighton and Hove Albion
Tomislav Marić	managerclubs	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Richard Dryden	managerclubs	Worcester City F.C.
Richard Dryden	managerclubs	Notts County F.C.
Alan Neilson	managerclubs	Luton Town F.C.
George Brown	managerclubs	Darlington F.C.
Jafet Soto	managerclubs	C.S. Herediano
Jafet Soto	managerclubs	Municipal Pérez Zeledón
Jafet Soto	managerclubs	Costa Rica national under-20 football team
Jafet Soto	managerclubs	Costa Rica national football team
Alan Ball Sr.	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Alan Ball Sr.	managerclubs	Preston North End F.C.
Alan Ball Sr.	managerclubs	Southport F.C.
Alan Ball Sr.	managerclubs	IF Saab
Alan Ball Sr.	managerclubs	IK Sirius Fotboll
Alan Ball Sr.	managerclubs	Halifax Town
Alan Ball Sr.	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Lajos Détári	managerclubs	FC Bihor
Lajos Détári	managerclubs	Csepel SC
Lajos Détári	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Lajos Détári	managerclubs	LG-ACB Ha Noi
Lajos Détári	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Lajos Détári	managerclubs	FC Tatabánya
Lajos Détári	managerclubs	Diósgyőri VTK
Lajos Détári	managerclubs	Nyíregyháza Spartacus
Lajos Détári	managerclubs	Panserraikos FC
Mick Docherty	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Mick Docherty	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Mick Docherty	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Mick Docherty	managerclubs	Gillingham F.C.
Klaus Toppmöller	managerclubs	FSV Salmrohr
Klaus Toppmöller	managerclubs	SSV Ulm 1846
Klaus Toppmöller	managerclubs	FC Erzgebirge Aue
Klaus Toppmöller	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Klaus Toppmöller	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Klaus Toppmöller	managerclubs	VfL Bochum
Klaus Toppmöller	managerclubs	1
Klaus Toppmöller	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Klaus Toppmöller	managerclubs	Hamburger SV
György Bognár	managerclubs	BVSC Budapest
György Bognár	managerclubs	MTK Hungária FC
György Bognár	managerclubs	FC Sopron
József Kiprich	managerclubs	FC Tatabánya
József Kiprich	managerclubs	Vasas SC
József Kiprich	managerclubs	Kecskeméti TE
József Kiprich	managerclubs	Olimpia Satu Mare
József Kiprich	managerclubs	Győri ETO
József Kiprich	managerclubs	Diósgyőri VTK
József Kiprich	managerclubs	Lombard-Pápa TFC
József Kiprich	managerclubs	Gyirmót SE
Imre Garaba	managerclubs	BVSC Budapest
Imre Garaba	managerclubs	Rákospalotai EAC
Imre Garaba	managerclubs	Gödöllő SC
Imre Garaba	managerclubs	MTK Budapest
Billy Elliott	managerclubs	Libya national football team
Billy Elliott	managerclubs	R. Daring Club Molenbeek
Billy Elliott	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Billy Elliott	managerclubs	SK Brann
Billy Elliott	managerclubs	Darlington F.C.
Troy Halpin	managerclubs	Toronto Awaba Stags FC
Said Bakkati	managerclubs	Jong Ajax
Said Bakkati	managerclubs	Reading F.C.
Stijn Vreven	managerclubs	KFC Esperanza Neerpelt
Stijn Vreven	managerclubs	K.F.C. Dessel Sport
Stijn Vreven	managerclubs	Lommel United
Stijn Vreven	managerclubs	Waasland-Beveren
George Ainsley	managerclubs	SK Brann
George Ainsley	managerclubs	Ghana national football team
George Ainsley	managerclubs	Pakistan national football team
George Ainsley	managerclubs	Israel national football team
George Ainsley	managerclubs	Workington A.F.C.
George Ainsley	managerclubs	USL Dunkerque
David Bingham	managerclubs	Tynecastle F.C.
David Bingham	managerclubs	Preston Athletic F.C.
Ramón Calderé	managerclubs	FC Santboià
Ramón Calderé	managerclubs	CE Europa
Ramón Calderé	managerclubs	CE Júpiter
Ramón Calderé	managerclubs	CE Premià
Ramón Calderé	managerclubs	UE Cornellà
Ramón Calderé	managerclubs	CF Gavà
Ramón Calderé	managerclubs	UE Castelldefels
Ramón Calderé	managerclubs	CF Badalona
Juan Manuel Asensi	managerclubs	FC Barcelona
Juan Manuel Asensi	managerclubs	Orihuela CF
Ömer Rıza	managerclubs	Cheshunt F.C.
Ömer Rıza	managerclubs	Heybridge Swifts F.C.
Isidro Lángara	managerclubs	Unión Española
Isidro Lángara	managerclubs	Puebla F.C.
Isidro Lángara	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Vule Trivunović	managerclubs	FK BSK Banja Luka
Vule Trivunović	managerclubs	FK Sloboda Mrkonjić Grad
Vule Trivunović	managerclubs	FK Sloga Srbac
Vule Trivunović	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Franz Wohlfahrt	managerclubs	ASV Baden
Acácio Casimiro	managerclubs	U.S.C. Paredes
Acácio Casimiro	managerclubs	Amarante F.C.
Acácio Casimiro	managerclubs	Boavista F.C.
Acácio Casimiro	managerclubs	Leixões S.C.
Acácio Casimiro	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Acácio Casimiro	managerclubs	Vitória S.C.
Flemming Christensen	managerclubs	Akademisk Boldklub
Flemming Christensen	managerclubs	Slagelse B&I
Flemming Christensen	managerclubs	Næstved BK
Flemming Christensen	managerclubs	ÍF Fuglafjørður
Flemming Christensen	managerclubs	SK Vard Haugesund
Jia Xiuquan	managerclubs	Bayi Football Team
Jia Xiuquan	managerclubs	Shaanxi Guoli
Jia Xiuquan	managerclubs	China national under-17 football team
Jia Xiuquan	managerclubs	Shanghai Shenhua
Jia Xiuquan	managerclubs	China national under-23 football team
Jia Xiuquan	managerclubs	Henan Jianye
Jack Reynolds	managerclubs	FC St. Gallen
Jack Reynolds	managerclubs	AFC Ajax
Jack Reynolds	managerclubs	Netherlands national football team
Jack Reynolds	managerclubs	Blauw Wit
Andreas Stamatiadis	managerclubs	AEK Athens F.C.
Co Prins	managerclubs	Pittsburgh Phantoms
Fred Grim	managerclubs	AFC Ajax
Fred Grim	managerclubs	Sparta Rotterdam
Fred Grim	managerclubs	Jong Ajax
Fred Grim	managerclubs	Ajax Youth Academy
Fred Grim	managerclubs	Almere City FC
Fred Grim	managerclubs	Netherlands national under-21 football team
Eddie May	managerclubs	Newport County A.F.C.
Eddie May	managerclubs	Cardiff City F.C.
Eddie May	managerclubs	Barry Town
Eddie May	managerclubs	Torquay United F.C.
Eddie May	managerclubs	Dundalk F.C.
Eddie May	managerclubs	Brentford F.C.
Eddie May	managerclubs	Drogheda United F.C.
Eddie May	managerclubs	Highlanders F.C.
Alan Knill	managerclubs	Rotherham United F.C.
Alan Knill	managerclubs	Bury F.C.
Alan Knill	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Alan Knill	managerclubs	Torquay United F.C.
Péter Bozsik	managerclubs	Pénzügyőr SE
Péter Bozsik	managerclubs	Vasas SC
Péter Bozsik	managerclubs	Zalaegerszegi TE
Péter Bozsik	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Péter Bozsik	managerclubs	Hungary national football team
Dave Anderson	managerclubs	Enfield F.C.
Dave Anderson	managerclubs	Aylesbury United F.C.
Dave Anderson	managerclubs	St Albans City F.C.
Dave Anderson	managerclubs	Harrow Borough F.C.
Dave Anderson	managerclubs	Southall F.C.
Dave Anderson	managerclubs	North Greenford United F.C.
Dave Anderson	managerclubs	Hendon F.C.
Dave Anderson	managerclubs	AFC Wimbledon
Dave Anderson	managerclubs	Windsor and Eton F.C.
Ríkharður Jónsson	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Ríkharður Jónsson	managerclubs	Iceland national football team
Ríkharður Jónsson	managerclubs	Keflavík Football Club
Sture Fladmark	managerclubs	F.C. Lyn Oslo
Sture Fladmark	managerclubs	IL Hødd
Sture Fladmark	managerclubs	South Africa Football Team
Sture Fladmark	managerclubs	Skarbøvik IF
Øystein Gåre	managerclubs	Glimt
Tom Nordlie	managerclubs	Skedsmo FK
Tom Nordlie	managerclubs	Løvenstad FK
Tom Nordlie	managerclubs	Strømmen IF
Tom Nordlie	managerclubs	Bærum SK
Tom Nordlie	managerclubs	Lørenskog IF
Tom Nordlie	managerclubs	Strømmen
Tom Nordlie	managerclubs	Skjetten SK
Tom Nordlie	managerclubs	Odd Grenland
Tom Nordlie	managerclubs	Vålerenga IF Fotball
Eddie Gormley	managerclubs	Bray Wanderers A.F.C.
Eddie Gormley	managerclubs	Cabinteely F.C.
Carlos Roberto Pereira	managerclubs	Madureira F.C.
Carlos Roberto Pereira	managerclubs	CR Vasco da Gama
Carlos Roberto Pereira	managerclubs	Desportiva Ferroviária
Carlos Roberto Pereira	managerclubs	Sadd Sports Club
Carlos Roberto Pereira	managerclubs	Al Ain FC
Carlos Roberto Pereira	managerclubs	Rubro FC
Carlos Roberto Pereira	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Carlos Roberto Pereira	managerclubs	Bayer SC
Per Brogeland	managerclubs	Eidsvold Turn
Per Brogeland	managerclubs	KIL Toppfotball
Per Brogeland	managerclubs	Lillestrøm SK
Per Brogeland	managerclubs	LASK Linz
Per Brogeland	managerclubs	Hønefoss BK
Per Brogeland	managerclubs	Lyn Oslo
Benny Lennartsson	managerclubs	FC Monthey
Benny Lennartsson	managerclubs	Örebro SK
Benny Lennartsson	managerclubs	IFK Sundsvall
Benny Lennartsson	managerclubs	Sweden national under-21 football team
Benny Lennartsson	managerclubs	Viking FK
Benny Lennartsson	managerclubs	BK Forward
Benny Lennartsson	managerclubs	Lyngby FC
Benny Lennartsson	managerclubs	Bristol City
Jim Platt	managerclubs	Ballymena United F.C.
Jim Platt	managerclubs	Coleraine F.C.
Jim Platt	managerclubs	Ballyclare Comrades F.C.
Jim Platt	managerclubs	Assyriska Föreningen
Jim Platt	managerclubs	Darlington
Jim Platt	managerclubs	Darlington F.C.
Jim Platt	managerclubs	Gateshead F.C.
James Quinn	managerclubs	Central Jersey Spartans
John McClelland	managerclubs	St Johnstone F.C.
Billy Hamilton	managerclubs	Limerick F.C.
Billy Hamilton	managerclubs	Distillery F.C.
Kevin Wilson	managerclubs	Northampton Town F.C.
Kevin Wilson	managerclubs	Bedford Town F.C.
Kevin Wilson	managerclubs	Aylesbury United F.C.
Kevin Wilson	managerclubs	Kettering Town F.C.
Kevin Wilson	managerclubs	Hucknall Town F.C.
Kevin Wilson	managerclubs	Corby Town F.C.
Kevin Wilson	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Kevin Wilson	managerclubs	Ilkeston F.C.
Michael O'Neill	managerclubs	Brechin City F.C.
Michael O'Neill	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Michael O'Neill	managerclubs	Northern Ireland national football team
Steffen Højer	managerclubs	Viborg FF
David Nielsen	managerclubs	Løv-Ham Fotball
David Nielsen	managerclubs	Nest-Sotra Fotball
David Nielsen	managerclubs	Strømsgodset Toppfotball
David Nielsen	managerclubs	Lyngby Boldklub
Paddy Travers	managerclubs	Dumbarton F.C.
Paddy Travers	managerclubs	Aberdeen F.C.
Paddy Travers	managerclubs	Clyde F.C.
Dave Halliday	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Dave Halliday	managerclubs	Aberdeen F.C.
Dave Halliday	managerclubs	Leicester City F.C.
Tommy Pearson	managerclubs	Aberdeen F.C.
Choi Young-il	managerclubs	Dong-A University
Seo Dong-myung	managerclubs	Gangwon FC
Seo Dong-myung	managerclubs	Sangju Sangmu Phoenix FC
Seo Dong-myung	managerclubs	FC Seoul Academy
Renato Zaccarelli	managerclubs	Italy national under-21 football team
Renato Zaccarelli	managerclubs	Torino F.C.
Enver Marić	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Momčilo Vukotić	managerclubs	FK Partizan
Momčilo Vukotić	managerclubs	Panionios F.C.
Momčilo Vukotić	managerclubs	Apollon Limassol
Momčilo Vukotić	managerclubs	Nea Salamis FC
Momčilo Vukotić	managerclubs	Ethnikos Achna FC
Momčilo Vukotić	managerclubs	Cyprus national football team
Momčilo Vukotić	managerclubs	FC Farul Constanța
Momčilo Vukotić	managerclubs	PAOK F.C.
Momčilo Vukotić	managerclubs	Levadiakos F.C.
Nick Holmes	managerclubs	Salisbury City F.C.
Don Megson	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Don Megson	managerclubs	Portland Timbers
Don Megson	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Michelangelo Rampulla	managerclubs	Derthona F.B.C. 1908
Hans Cieslarczyk	managerclubs	SpVgg Fürth
Hans Cieslarczyk	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Hans Cieslarczyk	managerclubs	1
Hans Cieslarczyk	managerclubs	FC Augsburg
Hans Cieslarczyk	managerclubs	Offenburger FV
Hans Cieslarczyk	managerclubs	ESV Ingolstadt
Heinz Flohe	managerclubs	1
Karl Hohmann	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Lothar Emmerich	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Lothar Emmerich	managerclubs	1
Lothar Emmerich	managerclubs	SSV Reutlingen
Lothar Emmerich	managerclubs	Eintracht Bad Kreuznach
Lothar Emmerich	managerclubs	KSV Klein-Karben
Lothar Emmerich	managerclubs	SC Idar-Oberstein
Lothar Emmerich	managerclubs	SG Weinsheim
Lothar Emmerich	managerclubs	TuS Kirchweiler
Uwe Reinders	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Uwe Reinders	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Uwe Reinders	managerclubs	MSV Duisburg
Uwe Reinders	managerclubs	Hertha BSC
Uwe Reinders	managerclubs	Sachsen Leipzig
Uwe Reinders	managerclubs	1
Uwe Reinders	managerclubs	Brinkumer SV
Uwe Reinders	managerclubs	FC Oberneuland
John Anastasiadis	managerclubs	South Melbourne FC
John Anastasiadis	managerclubs	Oakleigh Cannons
John Anastasiadis	managerclubs	Bentleigh Greens
Ralf Zumdick	managerclubs	VfL Bochum
Ralf Zumdick	managerclubs	Asante Kotoko
Ralf Zumdick	managerclubs	Ghana national football team
Ralf Zumdick	managerclubs	Hamburger SV
Ralf Zumdick	managerclubs	Borussia Dortmund
Ralf Zumdick	managerclubs	Gençlerbirliği
Ralf Zumdick	managerclubs	Persepolis F.C.
Naeim Saadavi	managerclubs	Sanat Naft FC
Naeim Saadavi	managerclubs	Shahin Bushehr F.C.
Naeim Saadavi	managerclubs	Iran national under-23 football team
Naeim Saadavi	managerclubs	Persepolis F.C.
Naeim Saadavi	managerclubs	Foolad F.C.
Henry Smith	managerclubs	Whitehill Welfare F.C.
Gao Hongbo	managerclubs	Guangzhou Songri
Gao Hongbo	managerclubs	China national under-17 football team
Gao Hongbo	managerclubs	Shanghai Zhongyuan
Gao Hongbo	managerclubs	China national football team
Gao Hongbo	managerclubs	Xiamen Hongshi
Gao Hongbo	managerclubs	Changchun Yatai
Gao Hongbo	managerclubs	Guizhou Renhe F.C.
Juan Antonio Señor	managerclubs	Mérida UD
Juan Antonio Señor	managerclubs	UD Salamanca
Juan Antonio Señor	managerclubs	FC Cartagena
Juan Antonio Señor	managerclubs	CD Logroñés
Owen Da Gama	managerclubs	Dynamos
Owen Da Gama	managerclubs	Platinum Stars
Owen Da Gama	managerclubs	Orlando Pirates
Owen Da Gama	managerclubs	Free State Stars
Owen Da Gama	managerclubs	Bloemfontein Celtic
Owen Da Gama	managerclubs	Dynamos F.C.
Zoumana Camara	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Gavin Glinton	managerclubs	Bradley University
Mark Roberts	managerclubs	Ayr United F.C.
Will Haining	managerclubs	Ashton United F.C.
Dragan Pantelić	managerclubs	FK Radnički Niš
Michael Obiku	managerclubs	Sparta Rotterdam
Sean O'Driscoll	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Sean O'Driscoll	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Sean O'Driscoll	managerclubs	Crawley Town F.C.
Sean O'Driscoll	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Sean O'Driscoll	managerclubs	Bristol City F.C.
Sean O'Driscoll	managerclubs	19.0
Sean O'Driscoll	managerclubs	Liverpool F.C.
Sean O'Driscoll	managerclubs	Walsall F.C.
Jay Hoffman	managerclubs	East Stroudsburg University of Pennsylvania
Jay Hoffman	managerclubs	Alderson-Broaddus College
Jay Hoffman	managerclubs	SUNY Fredonia
Jay Hoffman	managerclubs	Houston Hurricane
Jay Hoffman	managerclubs	Edmonton Drillers
Jay Hoffman	managerclubs	New Jersey Rockets
Jay Hoffman	managerclubs	Buffalo Stallions
Jay Hoffman	managerclubs	Cleveland Force
Loro Boriçi	managerclubs	Albania national football team
Loro Boriçi	managerclubs	Partizani Tirana
Pako Ayestarán	managerclubs	CA Osasuna
Pako Ayestarán	managerclubs	CF Extremadura
Pako Ayestarán	managerclubs	CD Tenerife
Pako Ayestarán	managerclubs	Valencia CF
Pako Ayestarán	managerclubs	Liverpool F.C.
Pako Ayestarán	managerclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Pako Ayestarán	managerclubs	Estudiantes Tecos
Pako Ayestarán	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Pako Ayestarán	managerclubs	Santos Laguna
Kurt %22Nikkelaj%22 Nielsen	managerclubs	Skovshoved IF
Kurt %22Nikkelaj%22 Nielsen	managerclubs	B 1901
Kurt %22Nikkelaj%22 Nielsen	managerclubs	Frederikshavn fI
Kurt %22Nikkelaj%22 Nielsen	managerclubs	Denmark national football team
Kurt %22Nikkelaj%22 Nielsen	managerclubs	Herfølge BK
Kurt %22Nikkelaj%22 Nielsen	managerclubs	Fakse BK
Yasuharu Sorimachi	managerclubs	Albirex Niigata
Yasuharu Sorimachi	managerclubs	Japan national football team
Yasuharu Sorimachi	managerclubs	Japan national under-23 football team
Yasuharu Sorimachi	managerclubs	Shonan Bellmare
Yasuharu Sorimachi	managerclubs	Matsumoto Yamaga FC
Joe Miller	managerclubs	Clyde F.C.
Joe Miller	managerclubs	Dundalk F.C.
Christian Olsen	managerclubs	Struer Boldklub
Vincenzo Esposito	managerclubs	A.C. Prato
Vincenzo Esposito	managerclubs	Prato
Vincenzo Esposito	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Vincenzo Esposito	managerclubs	U.C. AlbinoLeffe
Vincenzo Esposito	managerclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Vincenzo Esposito	managerclubs	Ravenna Calcio
Stanislav Genchev	managerclubs	OFC Etar Veliko Tarnovo
Paddy Moore	managerclubs	Stella Maris F.C.
Wiel Coerver	managerclubs	S.V.N.
Wiel Coerver	managerclubs	Rapid JC
Wiel Coerver	managerclubs	Sparta Rotterdam
Wiel Coerver	managerclubs	NEC
Wiel Coerver	managerclubs	Feyenoord
Wiel Coerver	managerclubs	Indonesia national football team
Wiel Coerver	managerclubs	Go Ahead Eagles
Behnam Seraj	managerclubs	Sanat Naft F.C.
Behnam Seraj	managerclubs	Sanat Naft Novin Abadan F.C.
Behnam Seraj	managerclubs	Be'sat Kermanshah F.C.
Sirous Dinmohammadi	managerclubs	Esteghlal B Tehran F.C.
Sirous Dinmohammadi	managerclubs	Esteghlal F.C.
Reza Shahroudi	managerclubs	Damash Iranian F.C.
Reza Shahroudi	managerclubs	Kowsar F.C.
Reza Shahroudi	managerclubs	Steel Azin F.C.
Ali Latifi	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Ali Latifi	managerclubs	Oxin Alborz F.C.
Juan Luis Mora	managerclubs	CF Fuenlabrada
William Viali	managerclubs	U.S. Fiorenzuola 1922
William Viali	managerclubs	Parma F.C. Academy
William Viali	managerclubs	Piacenza Calcio
Jean-Louis Garcia	managerclubs	FC Nantes
Jean-Louis Garcia	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Jean-Louis Garcia	managerclubs	Sporting Toulon Var
Jean-Louis Garcia	managerclubs	Angers SCO
Jean-Louis Garcia	managerclubs	RC Lens
Jean-Louis Garcia	managerclubs	LB Châteauroux
Cristian Dulca	managerclubs	Minerul Iara
Cristian Dulca	managerclubs	Avântul Reghin
Cristian Dulca	managerclubs	FC Vaslui
Cristian Dulca	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Cristian Dulca	managerclubs	FC Delta Tulcea
Cristian Dulca	managerclubs	CS Gaz Metan Mediaș
Cristian Dulca	managerclubs	Romania national under-21 football team
Elvis Abbruscato	managerclubs	U.S. Arezzo
Igor Shalimov	managerclubs	FC Krasnoznamensk
Igor Shalimov	managerclubs	FC Uralan Elista
Igor Shalimov	managerclubs	Russia women's national football team
Igor Shalimov	managerclubs	FC Krasnodar-2
Igor Shalimov	managerclubs	FC Krasnodar
John Hewitt	managerclubs	Dundalk F.C.
John Hewitt	managerclubs	Cove Rangers F.C.
Amedeo Amadei	managerclubs	S.S.C. Napoli
Amedeo Amadei	managerclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Amedeo Amadei	managerclubs	Italy women's national football team
Guido Masetti	managerclubs	A.S. Gubbio 1910
Guido Masetti	managerclubs	A.S. Roma
Guido Masetti	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Danny Buijs	managerclubs	Kozakken Boys
Stylianos Venetidis	managerclubs	Olympiacos Volou 1937 F.C.
Stylianos Venetidis	managerclubs	Panthrakikos F.C.
Stylianos Venetidis	managerclubs	Veria F.C.
Micky Mellon	managerclubs	Fleetwood Town F.C.
Micky Mellon	managerclubs	Barnsley F.C.
Micky Mellon	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Micky Mellon	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
John McGrane	managerclubs	Kitchener Spirit
John McGrane	managerclubs	Hamilton Steelers
Andrejs Piedels	managerclubs	RFS
Andrejs Piedels	managerclubs	Skonto FC
Andrejs Piedels	managerclubs	Latvia national under-21 football team
Andrejs Piedels	managerclubs	Latvia national football team
Andrejs Piedels	managerclubs	FK Jelgava
Sandy Archibald	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Sandy Archibald	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Jack Ross	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Jack Ross	managerclubs	St Mirren F.C.
José Manuel Abundis	managerclubs	Atlanta Silverbacks
Ray Stewart	managerclubs	Livingston F.C.
Ray Stewart	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Ray Stewart	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Mike Davies	managerclubs	Blackpool F.C.
Stanley Menzo	managerclubs	AGOVV Apeldoorn
Stanley Menzo	managerclubs	Amsterdamsche FC
Stanley Menzo	managerclubs	FC Volendam
Stanley Menzo	managerclubs	SC Cambuur
Stanley Menzo	managerclubs	Vitesse Arnhem
Stanley Menzo	managerclubs	Lierse S.K.
Joaquín Peiró	managerclubs	Atlético Madrid B
Joaquín Peiró	managerclubs	Granada CF
Joaquín Peiró	managerclubs	UE Figueres
Joaquín Peiró	managerclubs	Atlético Madrid
Joaquín Peiró	managerclubs	Real Murcia
Joaquín Peiró	managerclubs	CD Badajoz
Joaquín Peiró	managerclubs	Málaga CF
Kwok Ka Ming	managerclubs	Hong Kong national football team
Kwok Ka Ming	managerclubs	Double Flower FA
Howard Forinton	managerclubs	Woodford United F.C.
Peter Ward	managerclubs	Morecambe F.C.
Peter Ward	managerclubs	Stockport County F.C.
Étienne Mattler	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Felice Borel	managerclubs	Juventus F.C.
Felice Borel	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Felice Borel	managerclubs	S.S.C. Napoli
Chris Greenacre	managerclubs	Wellington Phoenix FC
Joe Smith	managerclubs	Darwen
Joe Smith	managerclubs	Reading F.C.
Joe Smith	managerclubs	Blackpool F.C.
Steve Klein	managerclubs	Lancaster Inferno
Rikard Norling	managerclubs	IF Brommapojkarna
Rikard Norling	managerclubs	Bele Barkarby FF
Rikard Norling	managerclubs	AIK Fotboll
Rikard Norling	managerclubs	Väsby IK
Rikard Norling	managerclubs	GIF Sundsvall
Rikard Norling	managerclubs	Assyriska Föreningen
Atanas Bornosuzov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Igors Korabļovs	managerclubs	FB Gulbene
Ryan Miller	managerclubs	Portland Timbers
Chris Riley	managerclubs	SUNY Cortland
Russell Payne	managerclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Russell Payne	managerclubs	George Washington Colonials
Russell Payne	managerclubs	United States U-20 men's national soccer team
Russell Payne	managerclubs	Army Black Knights
Pascal Vaudequin	managerclubs	Institute F.C.
Erdal Keser	managerclubs	Galatasaray S.K.
Erdal Keser	managerclubs	FC Wil
Shahin Diniyev	managerclubs	FC Terek Grozny
Shahin Diniyev	managerclubs	FK Qarabağ
Shahin Diniyev	managerclubs	Kapaz PFK
Shahin Diniyev	managerclubs	Azerbaijan national football team
Shahin Diniyev	managerclubs	Ravan Baku FK
László Fazekas	managerclubs	Racing Jet Bruxelles
László Fazekas	managerclubs	V.C. Eendracht Aalst 2002
László Fazekas	managerclubs	K.R.C. Harelbeke
László Fazekas	managerclubs	R. Union Saint-Gilloise
László Fazekas	managerclubs	Royal Antwerp FC
Kevin Nylen	managerclubs	Amherst College
Kevin Nylen	managerclubs	Boston College Eagles men's soccer
Kevin Nylen	managerclubs	FIU Panthers men's soccer
David Hayes	managerclubs	Portland Timbers U23's
David Hayes	managerclubs	FC Tampa Bay
Janne Lindberg	managerclubs	Vaasan Palloseura
Janne Lindberg	managerclubs	MyPa
Janne Lindberg	managerclubs	Sudet
Alberigo Evani	managerclubs	San Marino Calcio
Alberigo Evani	managerclubs	Italy national under-18 football team
Alberigo Evani	managerclubs	Italy national under-19 football team
Alberigo Evani	managerclubs	Italy national under-20 football team
Edmond Delfour	managerclubs	FC Rouen
Edmond Delfour	managerclubs	Red Star Olympique
Edmond Delfour	managerclubs	K.A.A. Gent
Edmond Delfour	managerclubs	Stade Français Paris
Edmond Delfour	managerclubs	Le Havre AC
Edmond Delfour	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Edmond Delfour	managerclubs	Union Saint-Gilloise
Edmond Delfour	managerclubs	US Corte
Nick Tanner	managerclubs	Almondsbury Town F.C.
Nick Tanner	managerclubs	Roman Glass St George F.C.
Nick Tanner	managerclubs	Wotton Rovers F.C.
Nick Tanner	managerclubs	Winterbourne United F.C.
Tommy Widdrington	managerclubs	Salisbury City F.C.
Tommy Widdrington	managerclubs	Hemel Hempstead Town F.C.
Tommy Widdrington	managerclubs	Eastbourne Borough F.C.
Mario Zatelli	managerclubs	OGC Nice
Mario Zatelli	managerclubs	FC Nancy
Mario Zatelli	managerclubs	Olympique de Marseille
Lakhdar Belloumi	managerclubs	MC Oran
Lakhdar Belloumi	managerclubs	USM Bel-Abbès
Lakhdar Belloumi	managerclubs	Umm Salal SC
Lakhdar Belloumi	managerclubs	Algeria national football team
Lakhdar Belloumi	managerclubs	GC Mascara
Lakhdar Belloumi	managerclubs	Algeria national beach soccer team
Terry Skiverton	managerclubs	Yeovil Town F.C.
David Irving	managerclubs	Miami Freedom
David Irving	managerclubs	Carolina Vipers
David Irving	managerclubs	Myrtle Beach Boyz
David Irving	managerclubs	Myrtle Beach Seadawgs
David Irving	managerclubs	Wilmington Hammerheads
David Irving	managerclubs	Tulsa Roughnecks
Garry Pendrey	managerclubs	Birmingham City F.C.
Georgi Donkov	managerclubs	Wacker Burghausen
Georgi Donkov	managerclubs	Vereinigung der Vertragsfußballspieler
Georgi Donkov	managerclubs	SSV Reutlingen 05
Kim Joo-sung	managerclubs	Busan I'Park
Gu Sang-bum	managerclubs	South Korea national football team
Gu Sang-bum	managerclubs	Kyungshin High school
Gu Sang-bum	managerclubs	University of Incheon
Gu Sang-bum	managerclubs	Gangwon FC
Gu Sang-bum	managerclubs	Sangju Sangmu Phoenix FC
André Strappe	managerclubs	SC Bastia
André Strappe	managerclubs	US Tavaux-Damparis
André Strappe	managerclubs	LB Châteauroux
Barry Smith	managerclubs	Dundee F.C.
Barry Smith	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Barry Smith	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Stevo Glogovac	managerclubs	FK Palilulac Beograd
Ivan Babić	managerclubs	FK Goč
Nenad Vanić	managerclubs	FK Radnički Nova Pazova
Nenad Vanić	managerclubs	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Nenad Vanić	managerclubs	FK Donji Srem
Nenad Vanić	managerclubs	FK Bežanija
Nenad Vanić	managerclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Nigel Pearson	managerclubs	Carlisle United F.C.
Nigel Pearson	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Nigel Pearson	managerclubs	England national under-21 football team
Nigel Pearson	managerclubs	Newcastle United F.C.
Nigel Pearson	managerclubs	Southampton F.C.
Nigel Pearson	managerclubs	Leicester City F.C.
Nigel Pearson	managerclubs	Hull City A.F.C.
Ron Ashman	managerclubs	Norwich City F.C.
Ron Ashman	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Ron Ashman	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Jeff King	managerclubs	Canvey Island F.C.
Jeff King	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Peter Neustädter	managerclubs	1. FSV Mainz 05
Peter Neustädter	managerclubs	TuS Koblenz
Richard Carpenter	managerclubs	Welling United
Ron Staniforth	managerclubs	Barrow A.F.C.
Choi In-young	managerclubs	Ulsan Hyundai Horang-i
Choi In-young	managerclubs	Kyungil University
Choi In-young	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Bauer	managerclubs	Clube Atlético Juventus
Bauer	managerclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Bauer	managerclubs	Club Atlas
Bauer	managerclubs	Millonarios F.C.
Bauer	managerclubs	Esporte Clube Comercial
John Beck	managerclubs	Cambridge United F.C.
John Beck	managerclubs	Preston North End F.C.
John Beck	managerclubs	Lincoln City F.C.
John Beck	managerclubs	Histon F.C.
John Beck	managerclubs	Kettering Town F.C.
Jonathan Speak	managerclubs	Finn Harps F.C.
Jonathan Speak	managerclubs	Omagh Town F.C.
Felix Healy	managerclubs	Coleraine F.C.
Felix Healy	managerclubs	Derry City F.C.
Felix Healy	managerclubs	Finn Harps F.C.
Rob Edwards	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Allan Preston	managerclubs	Livingston F.C.
Sandy Stewart	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Sandy Stewart	managerclubs	St Johnstone F.C.
Sandy Stewart	managerclubs	Burnley F.C.
Sandy Stewart	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Sandy Stewart	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Sandy Stewart	managerclubs	Houston Dynamo
Sandy Stewart	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Michael Fink	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Pat McBride	managerclubs	St. Louis Steamers
Pat McBride	managerclubs	Kansas City Comets
Júlio Sérgio	managerclubs	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Greg Strong	managerclubs	Rhyl
Lee Makel	managerclubs	Östersunds FK
Miguel Ángel Alonso	managerclubs	Tolosa CF
Miguel Ángel Alonso	managerclubs	Real Sociedad B
Miguel Ángel Alonso	managerclubs	SD Beasain
Miguel Ángel Alonso	managerclubs	SD Eibar
Miguel Ángel Alonso	managerclubs	Hércules CF
Miguel Ángel Alonso	managerclubs	Real Sociedad
Daniyel Cimen	managerclubs	Eintracht Frankfurt U19
Daniyel Cimen	managerclubs	Rot-Weiss Frankfurt
John Mortimore	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
John Mortimore	managerclubs	Portsmouth F.C.
John Mortimore	managerclubs	S.L. Benfica
John Mortimore	managerclubs	Real Betis
John Mortimore	managerclubs	C.F. Os Belenenses
John Mortimore	managerclubs	Southampton
Shay Holtzman	managerclubs	F.C. Ashdod
Shay Holtzman	managerclubs	Maccabi Netanya
Édson Boaro	managerclubs	Clube Atlético Lemense
Édson Boaro	managerclubs	Jacareí Atlético Clube
Édson Boaro	managerclubs	Esporte Clube Taubaté
Édson Boaro	managerclubs	Esporte Clube Noroeste
Édson Boaro	managerclubs	Associação Atlética Francana
Édson Boaro	managerclubs	São Bernardo Futebol Clube
Édson Boaro	managerclubs	Grêmio Esportivo Mauaense
Paul Bence	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Jamie Bennellick	managerclubs	Dartmouth A.F.C.
Steen Nedergaard	managerclubs	Hvidovre IF
Steen Nedergaard	managerclubs	Odense Boldklub
Steen Nedergaard	managerclubs	FC Nordsjælland
Mark Goldberg	managerclubs	Beckenham Town F.C.
Mark Goldberg	managerclubs	Bromley F.C.
Naim Kryeziu	managerclubs	A.S. Roma
Filippo Galli	managerclubs	A.C. Milan Primavera
Filippo Galli	managerclubs	Milan youth system
Villiam Vecchi	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Villiam Vecchi	managerclubs	Parma F.C.
Villiam Vecchi	managerclubs	Juventus F.C.
Villiam Vecchi	managerclubs	A.C. Milan
Villiam Vecchi	managerclubs	Real Madrid CF
Grenville Hair	managerclubs	Telford United F.C.
Grenville Hair	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Paul Hasule	managerclubs	SC Villa
Paul Hasule	managerclubs	Police FC
Colin Walker	managerclubs	Gisborne City AFC
Colin Walker	managerclubs	Maltby Main F.C.
Colin Walker	managerclubs	York City F.C.
Tony Agana	managerclubs	Leek Town F.C.
Tony Agana	managerclubs	Guiseley A.F.C.
Rick Titus	managerclubs	League1 Ontario
Rick Titus	managerclubs	SAAC
Eddie Lewis	managerclubs	Clapton F.C.
Eddie Lewis	managerclubs	Kaizer Chiefs
Eddie Lewis	managerclubs	Wits University F.C.
Eddie Lewis	managerclubs	Free State Stars
Eddie Lewis	managerclubs	Giant Blackpool
Eddie Lewis	managerclubs	Moroka Swallows
Marco Giampaolo	managerclubs	Pescara Calcio
Marco Giampaolo	managerclubs	Giulianova Calcio
Marco Giampaolo	managerclubs	A.S.D. Treviso 2009
Marco Giampaolo	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Marco Giampaolo	managerclubs	Cagliari Calcio
Marco Giampaolo	managerclubs	A.C. Siena
Marco Giampaolo	managerclubs	Calcio Catania
Marco Giampaolo	managerclubs	A.C. Cesena
Werner Liebrich	managerclubs	1
Mark Pulisic	managerclubs	Lebanon Valley College
Mark Pulisic	managerclubs	Harrisburg City Islanders
Mark Pulisic	managerclubs	Detroit Ignition
Robert Ssejjemba	managerclubs	Virginia Intermont College
Robert Ssejjemba	managerclubs	University of the Southwest
Robert Molenaar	managerclubs	NEC Nijmegen
Robert Molenaar	managerclubs	FC Volendam
Pavel Badea	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Klodian Duro	managerclubs	FK Kukësi
Lee Byung-keun	managerclubs	Gyeongnam FC
Lee Byung-keun	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Andy Mutch	managerclubs	Vauxhall Motors F.C.
Andy Mutch	managerclubs	Burscough F.C.
Andy Mutch	managerclubs	Northwich Victoria FC
Andy Mutch	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Robbie Dennison	managerclubs	Smethwick Rangers F.C.
Keith Peacock	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Keith Peacock	managerclubs	Gillingham F.C.
Keith Peacock	managerclubs	Maidstone United F.C.
Keith Peacock	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Daniele Zoratto	managerclubs	Modena F.C.
Daniele Zoratto	managerclubs	Torino F.C.
Daniele Zoratto	managerclubs	Italy national under-19 football team
Daniele Zoratto	managerclubs	Italy U16 & Italy U17
Ivar Morten Normark	managerclubs	Alta IF
Ivar Morten Normark	managerclubs	Aalesunds FK
Ivar Morten Normark	managerclubs	Tromsø IL
Ivar Morten Normark	managerclubs	FK Mjølner
Danny Maddix	managerclubs	Barnet F.C.
Tedj Bensaoula	managerclubs	Algeria national football team
Tedj Bensaoula	managerclubs	MC Oran
Pedro Paulo de Oliveira	managerclubs	Cruzeiro
Pedro Paulo de Oliveira	managerclubs	Tigres do Brasil
Denílson Custódio Machado	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Denílson Custódio Machado	managerclubs	Goytacaz Futebol Clube
Ian Snodin	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Harry Bedford	managerclubs	Heanor Town F.C.
Terry Curran	managerclubs	Goole A.F.C.
Terry Curran	managerclubs	Mossley A.F.C.
Wayne Brown	managerclubs	Colchester United F.C. Under-23s and Academy
Wayne Brown	managerclubs	Colchester United F.C.
Nikos Anastopoulos	managerclubs	Panelefsiniakos F.C.
Nikos Anastopoulos	managerclubs	Panetolikos
Nikos Anastopoulos	managerclubs	PAS Giannina
Nikos Anastopoulos	managerclubs	Panserraikos
Nikos Anastopoulos	managerclubs	Panachaiki
Nikos Anastopoulos	managerclubs	Kallithea FC
Nikos Anastopoulos	managerclubs	Kerkyra FC
Nikos Anastopoulos	managerclubs	Aris Thessaloniki FC
Nikos Anastopoulos	managerclubs	Ionikos F.C.
Wilfried Hannes	managerclubs	Alemannia Aachen
Wilfried Hannes	managerclubs	SV Rhenania Würselen 05
Wilfried Hannes	managerclubs	Borussia Freialdenhoven
Wilfried Hannes	managerclubs	GFC Düren
Pasquale Marino	managerclubs	S.S. Milazzo
Pasquale Marino	managerclubs	U.S. Ragusa
Pasquale Marino	managerclubs	A.C.D. Paternò 2004
Pasquale Marino	managerclubs	U.S. Foggia
Pasquale Marino	managerclubs	A.S.D. Atletico Arezzo
Pasquale Marino	managerclubs	Calcio Catania
Pasquale Marino	managerclubs	Udinese Calcio
Pasquale Marino	managerclubs	Parma F.C.
Matthias Herget	managerclubs	1
Karel Jarolím	managerclubs	Dukla Příbram
Karel Jarolím	managerclubs	SK Slavia Prague
Karel Jarolím	managerclubs	Racing Strasbourg
Karel Jarolím	managerclubs	1
Karel Jarolím	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Karel Jarolím	managerclubs	Al-Ahli
Karel Jarolím	managerclubs	Al-Wahda S.C.C.
Ricardo Chaves	managerclubs	G.D. Chaves
Ricardo Chaves	managerclubs	SC Mirandela
Ricardo Santos Lago	managerclubs	FC Krasnodar
Tcheco	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Wally Fielding	managerclubs	Southport F.C.
Tarmo Rüütli	managerclubs	FC Flora
Tarmo Rüütli	managerclubs	Viljandi JK Tulevik
Tarmo Rüütli	managerclubs	Estonia national under-21 football team
Tarmo Rüütli	managerclubs	Estonia national football team
Tarmo Rüütli	managerclubs	FC Levadia Tallinn
Vlatko Marković	managerclubs	NK Zagreb
Vlatko Marković	managerclubs	Standard Liège
Vlatko Marković	managerclubs	OGC Nice
Vlatko Marković	managerclubs	HNK Hajduk Split
Vlatko Marković	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Vlatko Marković	managerclubs	SK Rapid Wien
Heribert Bruchhagen	managerclubs	FC Gütersloh 2000
Heribert Bruchhagen	managerclubs	SC Verl
Heribert Bruchhagen	managerclubs	FC Schalke 04
Heribert Bruchhagen	managerclubs	Hamburger SV
Heribert Bruchhagen	managerclubs	Arminia Bielefeld
Heribert Bruchhagen	managerclubs	DFB
Heribert Bruchhagen	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Heribert Bruchhagen	managerclubs	German Football Association
Peter Daniel	managerclubs	Lincoln City F.C.
Frank Upton	managerclubs	Workington A.F.C.
Frank Upton	managerclubs	Randers FC
Frank Upton	managerclubs	Al-Arabi SC
Frank Upton	managerclubs	Bedworth United
Frank Upton	managerclubs	Keflavik ÍF
Frank Upton	managerclubs	Sabah FA
Frank Upton	managerclubs	Burton Albion F.C.
Dean Wilkins	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Dean Wilkins	managerclubs	Southampton F.C.
George B. Aitken	managerclubs	Workington A.F.C.
Kevin Watson	managerclubs	Maldon & Tiptree F.C.
Wilhelm Huberts	managerclubs	Kapfenberger SV
Wilhelm Huberts	managerclubs	DSV Leoben
Wilhelm Huberts	managerclubs	LASK
Martin Dobson	managerclubs	Bury F.C.
Martin Dobson	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Martin Dobson	managerclubs	Northwich Victoria
Martin Dobson	managerclubs	Burnley F.C.
Lee Mills	managerclubs	Bridgnorth Town F.C.
Jamie Lawrence	managerclubs	Ashford Town
Willie Steel	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Willie Steel	managerclubs	Third Lanark A.C.
Sean McCarthy	managerclubs	Truro City F.C.
Sean McCarthy	managerclubs	Newport County A.F.C.
Brian Miller	managerclubs	Burnley F.C.
Graham Fenton	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Graham Fenton	managerclubs	North Shields F.C.
Graham Fenton	managerclubs	South Shields F.C.
Norbert Eder	managerclubs	TSV 1860 Rosenheim
Ramón Quiroga	managerclubs	Deportivo Municipal
Ramón Quiroga	managerclubs	Cienciano
Ramón Quiroga	managerclubs	Universitario de Deportes
Ramón Quiroga	managerclubs	León de Huánuco
Ramón Quiroga	managerclubs	Unión Minas
Wolfgang Rolff	managerclubs	Hamburger SV
Wolfgang Rolff	managerclubs	SV Meppen
Wolfgang Rolff	managerclubs	VfB Stuttgart
Wolfgang Rolff	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Wolfgang Rolff	managerclubs	Kuwait national football team
Wolfgang Rolff	managerclubs	SV Werder Bremen
Wolfgang Rolff	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Gary Cole	managerclubs	Altona Magic
Gary Cole	managerclubs	Bulleen Zebras
Gary Cole	managerclubs	Victoria
Richie Foran	managerclubs	Inverness Caledonian Thistle F.C.
Andy Burgess	managerclubs	Sheffield Wednesday Womens F.C.
Andy Burgess	managerclubs	Preston North End W.F.C.
Andy Burgess	managerclubs	Leeds United L.F.C.
Andy Burgess	managerclubs	Barnton F.C.
Boebie Solomons	managerclubs	South Africa national under-20 football team
Boebie Solomons	managerclubs	Engen Santos
Boebie Solomons	managerclubs	Maritzburg United
Boebie Solomons	managerclubs	Bidvest Wits F.C.
Boebie Solomons	managerclubs	Black Leopards
Boebie Solomons	managerclubs	Winners Park
Boebie Solomons	managerclubs	Polokwane City F.C.
Clive Barker	managerclubs	Fynnlands
Clive Barker	managerclubs	AmaZulu F.C.
Clive Barker	managerclubs	Pinetown Celtic
Clive Barker	managerclubs	Juventus Durban
Clive Barker	managerclubs	Durban City F.C.
Clive Barker	managerclubs	Durban Bush Bucks
Clive Barker	managerclubs	Yellowwood Park
Roger De Sá	managerclubs	Wits University FC
Roger De Sá	managerclubs	Engen Santos
Roger De Sá	managerclubs	Orlando Pirates FC
Roger De Sá	managerclubs	Ajax Cape Town F.C.
Kosta Papić	managerclubs	Orlando Pirates
Kosta Papić	managerclubs	Maritzburg United F.C.
Kosta Papić	managerclubs	Kaizer Chiefs F.C.
Kosta Papić	managerclubs	Accra Hearts of Oak SC
Kosta Papić	managerclubs	Young Africans S.C.
Kosta Papić	managerclubs	Chippa United F.C.
Kosta Papić	managerclubs	Polokwane City F.C.
Francisco Copado	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Milutin Sredojević	managerclubs	FK Palić
Milutin Sredojević	managerclubs	FK Spartak Subotica
Milutin Sredojević	managerclubs	Yugoslavia national under-20 football team
Milutin Sredojević	managerclubs	FK Hajduk Kula
Milutin Sredojević	managerclubs	Villa SC
Milutin Sredojević	managerclubs	Saint-George SA
Milutin Sredojević	managerclubs	Orlando Pirates
Milutin Sredojević	managerclubs	Young Africans FC
Phil Brown	managerclubs	Matlock Town F.C.
Holger Hieronymus	managerclubs	Hamburger SV
Lee Richardson	managerclubs	Chesterfield F.C.
Juninho Fonseca	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Juninho Fonseca	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Juninho Fonseca	managerclubs	São José Esporte Clube
Juninho Fonseca	managerclubs	Comercial Futebol Clube
Juninho Fonseca	managerclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Juninho Fonseca	managerclubs	Treze Futebol Clube
Juninho Fonseca	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Juninho Fonseca	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Juninho Fonseca	managerclubs	Esporte Clube Noroeste
Herbert Kilpin	managerclubs	A.C. Milan
Uli Stielike	managerclubs	Switzerland national football team
Uli Stielike	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Uli Stielike	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Uli Stielike	managerclubs	UD Almería
Uli Stielike	managerclubs	Germany national football team
Uli Stielike	managerclubs	Germany national youth football team
Uli Stielike	managerclubs	Ivory Coast national football team
Uli Stielike	managerclubs	FC Sion
Uli Stielike	managerclubs	Al-Arabi SC
Phil Gilchrist	managerclubs	Woking F.C.
Dave MacWilliams	managerclubs	Penn-Jersey Spirit
Dave MacWilliams	managerclubs	Baltimore Spirit
Dave MacWilliams	managerclubs	Philadelphia KiXX
Dave MacWilliams	managerclubs	Temple Owls
Zé Sérgio	managerclubs	Kashiwa Reysol
Zé Sérgio	managerclubs	São Paulo FC
Zé Sérgio	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Pita	managerclubs	São Paulo F.C.
Pita	managerclubs	Santos F.C.
Pita	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Polozzi	managerclubs	Tupã Futebol Clube
Polozzi	managerclubs	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Polozzi	managerclubs	Associação Desportiva Confiança
Polozzi	managerclubs	Ríver Atlético Clube
Polozzi	managerclubs	Comercial Atlético Clube
Polozzi	managerclubs	Associação Atlética Francana
Gavin Hunt	managerclubs	Seven Stars
Gavin Hunt	managerclubs	Hellenic FC
Gavin Hunt	managerclubs	Black Leopards
Gavin Hunt	managerclubs	Moroka Swallows
Gavin Hunt	managerclubs	SuperSport United
Gavin Hunt	managerclubs	Bidvest Wits
Stephan Engels	managerclubs	1
Stephan Engels	managerclubs	SCB Viktoria Köln
Gordon Igesund	managerclubs	African Wanderers
Gordon Igesund	managerclubs	Manning Rangers
Gordon Igesund	managerclubs	Orlando Pirates
Gordon Igesund	managerclubs	Santos Cape Town
Gordon Igesund	managerclubs	Ajax Cape Town
Gordon Igesund	managerclubs	Mamelodi Sundowns
Gordon Igesund	managerclubs	Maritzburg United
Gordon Igesund	managerclubs	Free State Stars
Gordon Igesund	managerclubs	Moroka Swallows
Pitso Mosimane	managerclubs	Supersport United FC
Pitso Mosimane	managerclubs	South Africa national football team
Pitso Mosimane	managerclubs	Mamelodi Sundowns F.C.
Gary Brazil	managerclubs	Notts County F.C.
Gary Brazil	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Bernard Dietz	managerclubs	ASC Schöppingen
Bernard Dietz	managerclubs	SC Verl
Bernard Dietz	managerclubs	VfL Bochum II
Bernard Dietz	managerclubs	→ VfL Bochum
Bernard Dietz	managerclubs	MSV Duisburg II
Bernard Dietz	managerclubs	→ MSV Duisburg
Bernard Dietz	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Willie Fagan	managerclubs	Weymouth F.C.
Pat Dolan	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Pat Dolan	managerclubs	Cork City F.C.
Eddie Baily	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Gerd Zewe	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Gerd Zewe	managerclubs	1
Dinko Dermendzhiev	managerclubs	FC Chepinets Velingrad
Dinko Dermendzhiev	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Dinko Dermendzhiev	managerclubs	PFC Shumen 2010
Dinko Dermendzhiev	managerclubs	PFC Spartak Pleven
Dinko Dermendzhiev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Dinko Dermendzhiev	managerclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Rudolf Kargus	managerclubs	Hamburger SV
Ronald Worm	managerclubs	Hertha BSC
Ronald Worm	managerclubs	FC Sachsen Leipzig
Ronald Worm	managerclubs	TSV Havelse
Ronald Worm	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Gareth Williams	managerclubs	Matlock Town
Lloyd Barker	managerclubs	Concordia Stingers
Nick De Santis	managerclubs	Montreal Impact
Ioannis Kyrastas	managerclubs	Proodeftiki F.C.
Ioannis Kyrastas	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Ioannis Kyrastas	managerclubs	Panionios F.C.
Ioannis Kyrastas	managerclubs	Panargiakos F.C.
Ioannis Kyrastas	managerclubs	Paniliakos F.C.
Bill Jones	managerclubs	Ellesmere Port F.C.
Cyril Done	managerclubs	Skelmersdale United F.C.
José Iraragorri	managerclubs	Barakaldo CF
José Iraragorri	managerclubs	Athletic Bilbao
José Iraragorri	managerclubs	Real Valladolid
José Iraragorri	managerclubs	Celta de Vigo
José Iraragorri	managerclubs	Hércules CF
Neil Thompson	managerclubs	York City F.C.
Neil Thompson	managerclubs	Scarborough F.C.
Neil Thompson	managerclubs	Boston United F.C.
Andrey Zhelyazkov	managerclubs	Levski Sofia
Andrey Zhelyazkov	managerclubs	Feyenoord
Andrey Zhelyazkov	managerclubs	Ludogorets Razgrad
Helmut Kremers	managerclubs	FC Schalke 04
Wim Rijsbergen	managerclubs	Ajax Amsterdam
Wim Rijsbergen	managerclubs	FC Dordrecht
Wim Rijsbergen	managerclubs	Door Wilskracht Sterk
Wim Rijsbergen	managerclubs	FC Volendam
Wim Rijsbergen	managerclubs	NAC Breda
Wim Rijsbergen	managerclubs	FC Groningen
Wim Rijsbergen	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Peregrino Anselmo	managerclubs	C.A. Peñarol
Lars Jungnickel	managerclubs	Dynamo Dresden II
Lorenzo Fernández	managerclubs	C.A. Peñarol
Lorenzo Fernández	managerclubs	Liverpool F.C.
Jim Brown	managerclubs	Greenwich High School
Jim Brown	managerclubs	Brunswick School
Jim Brown	managerclubs	Elizabeth Falcons
Alejandro Scopelli	managerclubs	CF Os Belenenses
Alejandro Scopelli	managerclubs	CF Universidad de Chile
Alejandro Scopelli	managerclubs	F.C. Porto
Alejandro Scopelli	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Alejandro Scopelli	managerclubs	Club de Fútbol Universidad de Chile
Alejandro Scopelli	managerclubs	RCD Espanyol
Alejandro Scopelli	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Alejandro Scopelli	managerclubs	Celta de Vigo
Carlos de los Cobos	managerclubs	Querétaro FC
Carlos de los Cobos	managerclubs	UANL Tigres
Carlos de los Cobos	managerclubs	Club América
Carlos de los Cobos	managerclubs	Club Celaya
Carlos de los Cobos	managerclubs	Deportivo Irapuato
Carlos de los Cobos	managerclubs	C.D. FAS
Carlos de los Cobos	managerclubs	El Salvador national football team
Carlos de los Cobos	managerclubs	Chicago Fire
Carlos de los Cobos	managerclubs	Querétaro F.C.
Kianoush Rahmati	managerclubs	Saipa F.C.
Casey Stoney	managerclubs	Chelsea Ladies
Laurențiu Reghecampf	managerclubs	ACF Gloria Bistrița
Laurențiu Reghecampf	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Laurențiu Reghecampf	managerclubs	CS Snagov
Laurențiu Reghecampf	managerclubs	CS Concordia Chiajna
Laurențiu Reghecampf	managerclubs	FC Steaua București
Laurențiu Reghecampf	managerclubs	Al-Hilal FC
Laurențiu Reghecampf	managerclubs	PFC Litex Lovech
Gilberto Yearwood	managerclubs	Real Maya
Gilberto Yearwood	managerclubs	C.D. Olimpia
Gilberto Yearwood	managerclubs	Real C.D. España
Gilberto Yearwood	managerclubs	Club Deportivo Broncos
Gilberto Yearwood	managerclubs	C.D. Motagua
Gilberto Yearwood	managerclubs	Honduras national football team
Gilberto Yearwood	managerclubs	Guatemala national football team
Gilberto Yearwood	managerclubs	C.D. Marathón
Gilberto Yearwood	managerclubs	Atlético Olanchano
Ramón Maradiaga	managerclubs	C.D. Petrotela
Ramón Maradiaga	managerclubs	C.D. Motagua
Ramón Maradiaga	managerclubs	C.D. Marathón
Ramón Maradiaga	managerclubs	Honduras national football team
Ramón Maradiaga	managerclubs	Motagua
Ramón Maradiaga	managerclubs	C.D. Águila
Ramón Maradiaga	managerclubs	C.D. Victoria
Ramón Maradiaga	managerclubs	Guatemala national football team
Carlos Navarro Montoya	managerclubs	Chacarita Juniors
Lee Harper	managerclubs	Kettering Town F.C.
Bernd Patzke	managerclubs	ESV Ingolstadt
Bernd Patzke	managerclubs	FK Pirmasens
Bernd Patzke	managerclubs	TSV 1860 München
Bernd Patzke	managerclubs	Oman national football team
Bernd Patzke	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Chris Plummer	managerclubs	Peterborough Northern Star F.C.
Chris Plummer	managerclubs	Corby Town F.C.
Chris Plummer	managerclubs	Peterborough Sports F.C.
Paul Carden	managerclubs	Cambridge United F.C.
Paul Carden	managerclubs	Southport F.C.
Paul Carden	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Hannes Löhr	managerclubs	1
Hannes Löhr	managerclubs	Germany national under-21 football team
Jimmy McStay	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Jimmy McStay	managerclubs	Celtic F.C.
Jimmy McStay	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Jelle Goes	managerclubs	Netherlands national football team
Jelle Goes	managerclubs	Estonia national football team
Jelle Goes	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Jelle Goes	managerclubs	PSV Eindhoven
Jelle Goes	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Steve Robinson	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Milan Obradović	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Milan Obradović	managerclubs	FC Koper
Farshad Pious	managerclubs	Persepolis F.C.
Farshad Pious	managerclubs	Shahid Ghandi Yazd
Farshad Pious	managerclubs	Pas Tehran F.C.
Farshad Pious	managerclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Farshad Pious	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Farshad Pious	managerclubs	Homa F.C.
Farshad Pious	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Farshad Pious	managerclubs	Gol Gohar F.C.
Farshad Pious	managerclubs	Sanat Sari F.C.
Víctor Muñoz	managerclubs	RCD Mallorca
Víctor Muñoz	managerclubs	CD Logroñés
Víctor Muñoz	managerclubs	UE Lleida
Víctor Muñoz	managerclubs	Villarreal CF
Víctor Muñoz	managerclubs	Real Zaragoza
Víctor Muñoz	managerclubs	Panathinaikos FC
Víctor Muñoz	managerclubs	Recreativo de Huelva
Víctor Muñoz	managerclubs	Getafe CF
Víctor Muñoz	managerclubs	FC Terek Grozny
Phil Robinson	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Cle Kooiman	managerclubs	United States U-20 men's national soccer team
Youri Mulder	managerclubs	FC Schalke 04
Kenji Fukuda	managerclubs	Yokohama F.C.
Eduardo Coudet	managerclubs	Rosario Central
Glenn Myernick	managerclubs	University of Tampa
Glenn Myernick	managerclubs	Hartwick College
Glenn Myernick	managerclubs	United States U-20 men's national soccer team
Glenn Myernick	managerclubs	United States U-17 men's national soccer team
Glenn Myernick	managerclubs	United States U-23 men's national soccer team
Glenn Myernick	managerclubs	Colorado Rapids
Glenn Myernick	managerclubs	United States men's national soccer team
Ian Baraclough	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Ian Baraclough	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Ian Baraclough	managerclubs	Motherwell F.C.
Chris Hargreaves	managerclubs	Torquay United F.C.
Emmanuel Dorado	managerclubs	Sainte-Geneviève Sports
Marcel Koller	managerclubs	FC Wil
Marcel Koller	managerclubs	FC St. Gallen
Marcel Koller	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Marcel Koller	managerclubs	1
Marcel Koller	managerclubs	VfL Bochum
Marcel Koller	managerclubs	Austria national football team
Bobby Davison	managerclubs	Guiseley A.F.C.
Bobby Davison	managerclubs	Ferencvárosi TC
Mel Sterland	managerclubs	Boston United F.C.
Steve Harrison	managerclubs	Watford F.C.
Steve Harrison	managerclubs	Coventry City F.C.
George Johnson	managerclubs	Leicester City F.C.
Heinz Hornig	managerclubs	R. Daring Club Molenbeek
Peter Hodge	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Peter Hodge	managerclubs	Stoke City F.C.
Peter Hodge	managerclubs	Leicester City F.C.
Peter Hodge	managerclubs	Manchester City F.C.
Andy Aitken	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Andy Aitken	managerclubs	Leicester City F.C.
Andy Aitken	managerclubs	Gateshead F.C.
Willie Orr	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Willie Orr	managerclubs	Leicester City F.C.
Willie Orr	managerclubs	Falkirk F.C.
Johnny Duncan	managerclubs	Leicester City F.C.
Matt Gillies	managerclubs	Leicester City F.C.
Matt Gillies	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Ian MacFarlane	managerclubs	Carlisle United F.C.
Ian MacFarlane	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Lee Wai Man	managerclubs	Shatin SA
Karl Mai	managerclubs	ESV Ingolstadt
Jon Brady	managerclubs	Brackley Town F.C.
Heinz Kwiatkowski	managerclubs	Borussia Dortmund
Igor Netto	managerclubs	AC Omonia
Igor Netto	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Igor Netto	managerclubs	Iran
Igor Netto	managerclubs	Iran national football team
Igor Netto	managerclubs	FC Spartak Moscow
Igor Netto	managerclubs	FC Spartak Moscow
Igor Netto	managerclubs	Panionios F.C.
Igor Netto	managerclubs	Neftchi Baku PFK
Gareth Naven	managerclubs	Perth Glory FC Youth
Gareth Naven	managerclubs	Perth Glory FC
Gareth Naven	managerclubs	Perth SC
Gareth Naven	managerclubs	Melbourne Victory FC Youth
Fred Tunstall	managerclubs	Boston United F.C.
Jesús Garay	managerclubs	Basque Country national football team
Angelo Sormani	managerclubs	S.S.C. Napoli
Angelo Sormani	managerclubs	A.S. Roma
Eddie Hopkinson	managerclubs	Stockport County F.C.
Ronnie Clayton	managerclubs	Morecambe
Pierre Pibarot	managerclubs	Olympique Alès
Pierre Pibarot	managerclubs	Nîmes Olympique
Pierre Pibarot	managerclubs	France national football team
Pierre Pibarot	managerclubs	France national under-21 football team
Pierre Pibarot	managerclubs	RC Paris
Emiliano Mondonico	managerclubs	U.S. Cremonese
Emiliano Mondonico	managerclubs	Como Calcio 1907
Emiliano Mondonico	managerclubs	Atalanta B.C.
Emiliano Mondonico	managerclubs	Torino F.C.
Emiliano Mondonico	managerclubs	S.S.C. Napoli
Emiliano Mondonico	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Emiliano Mondonico	managerclubs	ACF Fiorentina
Luigi Radice	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Luigi Radice	managerclubs	Treviso F.B.C. 1993
Luigi Radice	managerclubs	A.C. Cesena
Luigi Radice	managerclubs	ACF Fiorentina
Luigi Radice	managerclubs	Cagliari Calcio
Luigi Radice	managerclubs	Torino F.C.
Luigi Radice	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Luigi Radice	managerclubs	A.C. Milan
Luigi Radice	managerclubs	A.S. Bari
Scott Schweitzer	managerclubs	Raleigh Elite
Scott Schweitzer	managerclubs	Carolina RailHawks
Luiz Ribeiro Pinto Neto	managerclubs	Fluminense Football Club
Luiz Ribeiro Pinto Neto	managerclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Luiz Ribeiro Pinto Neto	managerclubs	Itaperuna Esporte Clube
Luiz Ribeiro Pinto Neto	managerclubs	Al-Ta'ee
Luiz Ribeiro Pinto Neto	managerclubs	Al-Ansar
Luiz Ribeiro Pinto Neto	managerclubs	America Football Club
Luiz Ribeiro Pinto Neto	managerclubs	Ettifaq FC
Néstor Gorosito	managerclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Néstor Gorosito	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Néstor Gorosito	managerclubs	Club Atlético Lanús
Néstor Gorosito	managerclubs	Rosario Central
Néstor Gorosito	managerclubs	Argentinos Juniors
Néstor Gorosito	managerclubs	Club Atlético River Plate
Néstor Gorosito	managerclubs	Xerez CD
Néstor Gorosito	managerclubs	Club Atlético Tigre
Osvaldo Bagnoli	managerclubs	Solbiatese Arno Calcio
Osvaldo Bagnoli	managerclubs	Como Calcio 1907
Osvaldo Bagnoli	managerclubs	Rimini Calcio F.C.
Osvaldo Bagnoli	managerclubs	Fano Calcio
Osvaldo Bagnoli	managerclubs	A.C. Cesena
Osvaldo Bagnoli	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Osvaldo Bagnoli	managerclubs	Genoa C.F.C.
Osvaldo Bagnoli	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Dzyanis Kowba	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Joe Marston	managerclubs	Australia national football team
Joe Marston	managerclubs	APIA Leichhardt Tigers
Joe Marston	managerclubs	Sydney Olympic
Carl Shutt	managerclubs	Kettering Town F.C.
Carl Shutt	managerclubs	Bradford Park Avenue F.C.
José Yudica	managerclubs	Quilmes Atlético Club
José Yudica	managerclubs	Estudiantes de La Plata
José Yudica	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
José Yudica	managerclubs	Argentinos Juniors
José Yudica	managerclubs	Newell's Old Boys
José Yudica	managerclubs	C.F. Pachuca
Arjan Beqaj	managerclubs	Anorthosis Famagusta
Juan Manuel Llop	managerclubs	Newell's Old Boys
Juan Manuel Llop	managerclubs	Tacuary
Juan Manuel Llop	managerclubs	Club Libertad
Juan Manuel Llop	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Juan Manuel Llop	managerclubs	Club Atlético Banfield
Juan Manuel Llop	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Juan Manuel Llop	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Juan Manuel Llop	managerclubs	Santiago Wanderers
Juan Manuel Llop	managerclubs	Atlético Tucumán
Dean Edwards	managerclubs	Bideford A.F.C.
Dean Edwards	managerclubs	Pelsall Villa F.C.
Dean Edwards	managerclubs	Willenhall Town F.C.
Dean Edwards	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Ghafour Jahani	managerclubs	Chooka Talesh F.C.
David Nicholls	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
David Nicholls	managerclubs	Peterhead F.C.
Ottavio Bianchi	managerclubs	SPAL 1907
Ottavio Bianchi	managerclubs	A.C. Siena
Ottavio Bianchi	managerclubs	Mantova F.C.
Ottavio Bianchi	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Ottavio Bianchi	managerclubs	Atalanta B.C.
Ottavio Bianchi	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Ottavio Bianchi	managerclubs	Como Calcio 1907
Ottavio Bianchi	managerclubs	Napoli FC
Ottavio Bianchi	managerclubs	A.S. Roma
Paul Pezos	managerclubs	Adelaide United FC W-League
Paul Pezos	managerclubs	West Adelaide SC
Robbie Dunn	managerclubs	Western Knights
Robbie Dunn	managerclubs	Western Australia state association football team
Chris Garland	managerclubs	Minehead A.F.C.
Peter Grant	managerclubs	Norwich City F.C.
Peter Grant	managerclubs	Fulham F.C.
Des McAleenan	managerclubs	New York Red Bulls
Des McAleenan	managerclubs	Al-Hilal FC
Omar Larrosa	managerclubs	Selangor FA
Omar Larrosa	managerclubs	Boca Juniors
Steve Davis	managerclubs	Burnley F.C.
Roberto Baronio	managerclubs	Italy national under-18 football team
Orvar Bergmark	managerclubs	Örebro SK
Orvar Bergmark	managerclubs	Sweden national football team
Orvar Bergmark	managerclubs	Fjugesta IF
Ron Tindall	managerclubs	Portsmouth F.C.
Ron Tindall	managerclubs	Western Australia director of coaching
Cristiano Cordeiro	managerclubs	Sport Club Internacional
Cristiano Cordeiro	managerclubs	Eastern AA
Carlos Santana	managerclubs	Club Sport Uruguay de Coronado
Carlos Santana	managerclubs	A.D. Belén
Carlos Santana	managerclubs	Deportivo Saprissa
Gerard Ambassa Guy	managerclubs	Playford City Patriots
Alan Little	managerclubs	York City F.C.
Alan Little	managerclubs	Southend United F.C.
Alan Little	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Vladimir Quesada	managerclubs	Deportivo Saprissa
Vladimir Quesada	managerclubs	Santos de Guápiles
Javier Wanchope	managerclubs	C.S. Herediano
Javier Wanchope	managerclubs	A.D. Turrialba
Javier Wanchope	managerclubs	Panama national under-20 football team
Javier Wanchope	managerclubs	Atlético Chiriquí
Ian Chandler	managerclubs	Whitley Bay F.C.
Stewart Evans	managerclubs	Parkgate F.C.
Steve Castle	managerclubs	Cambridge United F.C.
Steve Castle	managerclubs	St Albans City F.C.
Steve Castle	managerclubs	Royston Town F.C.
Ashley Vickers	managerclubs	Dorchester Town F.C.
Ashley Vickers	managerclubs	Blackfield & Langley F.C.
Martin Hinshelwood	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Martin Hinshelwood	managerclubs	Crawley Town F.C.
Martin Hinshelwood	managerclubs	Lewes F.C.
Andy Gray	managerclubs	Sierra Leone national football team
Redi Jupi	managerclubs	FK Dinamo Tirana
Redi Jupi	managerclubs	Albania national under-21 football team
Martyn Corrigan	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Martyn Corrigan	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Andreas Ibertsberger	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim II
Paddy Sloan	managerclubs	Rabat Ajax F.C.
Paddy Sloan	managerclubs	Bath City F.C.
Paddy Sloan	managerclubs	South Melbourne Hellas
Paddy Sloan	managerclubs	Brunswick Juventus
Francisco Bru	managerclubs	Spain national football team
Francisco Bru	managerclubs	RCD Español
Francisco Bru	managerclubs	Club Juventud Asturiana
Francisco Bru	managerclubs	Peru national football team
Francisco Bru	managerclubs	Madrid CF
Francisco Bru	managerclubs	Girona FC
Francisco Bru	managerclubs	Real Madrid
Francisco Bru	managerclubs	Granada CF
Francisco Bru	managerclubs	Real Zaragoza
Neil Wainwright	managerclubs	Lancaster City F.C.
Ibrahim Tanko	managerclubs	SC Freiburg
Ibrahim Tanko	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Ibrahim Tanko	managerclubs	1
Ibrahim Tanko	managerclubs	Ghana national football team
Ibrahim Tanko	managerclubs	Cameroon national football team
Jimmy Holmes	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Jimmy Holmes	managerclubs	Hitchin Town F.C.
Jimmy Holmes	managerclubs	Bedworth United F.C.
Horst Heese	managerclubs	Kickers Offenbach
Horst Heese	managerclubs	1
Horst Heese	managerclubs	Freiburger FC
Horst Heese	managerclubs	FSV Frankfurt
Horst Heese	managerclubs	Fortuna Köln
Horst Heese	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Horst Heese	managerclubs	Malta national football team
Horst Heese	managerclubs	Kelantan FA
Horst Heese	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Lee Kin Wo	managerclubs	Hong Kong 09
Lee Kin Wo	managerclubs	Hong Kong national football team
Lee Kin Wo	managerclubs	Workable FC
Lee Kin Wo	managerclubs	Eastern AA
Paddy Mulligan	managerclubs	Galway United F.C.
Paddy Mulligan	managerclubs	Shelbourne FC
Mohammed Gargo	managerclubs	New Edubiase United
Mohammed Gargo	managerclubs	Real Tamale United
Maxwell Konadu	managerclubs	All Stars F.C.
Maxwell Konadu	managerclubs	Asante Kotoko F.C.
Maxwell Konadu	managerclubs	Ghana national under-23 football team
Maxwell Konadu	managerclubs	Ghana national football team
Maxwell Konadu	managerclubs	Ghana national under-20 football team
Stuart Gray	managerclubs	Southampton F.C.
Stuart Gray	managerclubs	Aston Villa F.C.
Stuart Gray	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Stuart Gray	managerclubs	Northampton Town F.C.
Stuart Gray	managerclubs	Burnley F.C.
Stuart Gray	managerclubs	Portsmouth F.C.
Stuart Gray	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Stuart Gray	managerclubs	Fulham F.C.
Craig Shakespeare	managerclubs	West Bromwich Albion
Craig Shakespeare	managerclubs	Leicester City F.C.
Craig Shakespeare	managerclubs	Hull City F.C.
Ney Franco	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Ney Franco	managerclubs	Ipatinga Futebol Clube
Ney Franco	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Ney Franco	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Ney Franco	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Ney Franco	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Ney Franco	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Ney Franco	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Ney Franco	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Jackie Mudie	managerclubs	Port Vale F.C.
Jackie Mudie	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Jackie Mudie	managerclubs	Cleveland Cobras
Tobias Schweinsteiger	managerclubs	Bayern Munich Junior Team
Phil Eastwood	managerclubs	Rossendale United
Róger Gómez	managerclubs	Municipal Goicoechea
Róger Gómez	managerclubs	Municipal Osa
Róger Gómez	managerclubs	Atlético Veragüense
Paolo Pulici	managerclubs	Piacenza
Paolo Pulici	managerclubs	Tritium
Rinus Israël	managerclubs	PEC Zwolle
Rinus Israël	managerclubs	FC Den Bosch
Rinus Israël	managerclubs	Feyenoord
Rinus Israël	managerclubs	PAOK FC
Rinus Israël	managerclubs	FC Dinamo București
Rinus Israël	managerclubs	Netherlands national under-21 football team
Rinus Israël	managerclubs	Ghana national football team
Rinus Israël	managerclubs	Al-Jazira Club
Wim Suurbier	managerclubs	Golden Bay Earthquakes
Wim Suurbier	managerclubs	Tulsa Roughnecks
Wim Suurbier	managerclubs	Los Angeles Heat
Wim Suurbier	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Wim Suurbier	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
Wim Suurbier	managerclubs	Miami Sharks
Wim Suurbier	managerclubs	St. Petersburg Kickers
Juan López Fontana	managerclubs	Central Español
Juan López Fontana	managerclubs	Uruguay national football team
Juan López Fontana	managerclubs	C.A. Peñarol
Juan López Fontana	managerclubs	Ecuador national football team
Jacinto Quincoces	managerclubs	Real Zaragoza
Jacinto Quincoces	managerclubs	Spain national football team
Jacinto Quincoces	managerclubs	Real Madrid C.F.
Jacinto Quincoces	managerclubs	Valencia CF
Jacinto Quincoces	managerclubs	Atlético Madrid
Frank Sibley	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Frank Sibley	managerclubs	Walsall F.C.
Steve Wicks	managerclubs	Crawley Town F.C.
Steve Wicks	managerclubs	Scarborough F.C.
Steve Wicks	managerclubs	Lincoln City F.C.
Steve Wicks	managerclubs	Woodlands Wellington FC
Steve Wicks	managerclubs	Selangor FA
Luis Diego López	managerclubs	Cagliari Calcio
Luis Diego López	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Valery Yesipov	managerclubs	FC Avangard Kursk
Valery Yesipov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Valery Yesipov	managerclubs	FC Sever Murmansk
Valery Yesipov	managerclubs	FC Tambov
Ju Wen-bin	managerclubs	Kuang Fu Junior High School, Hualien
Ju Wen-bin	managerclubs	Hualien Physical Experimental Education Senior High School
Ju Wen-bin	managerclubs	Chinese Taipei women's national football team
Germán Chavarría	managerclubs	C.S. Herediano
Mike Keen	managerclubs	Watford F.C.
Mike Keen	managerclubs	Northampton Town F.C.
Mike Keen	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Claudio Jara	managerclubs	Sagrada Familia
Claudio Jara	managerclubs	C.S. Herediano
Mauricio Montero	managerclubs	A.D. Belén
Mauricio Montero	managerclubs	Municipal Grecia
Mauricio Montero	managerclubs	L.D. Alajuelense
Mauricio Montero	managerclubs	Asociación Deportiva Carmelita
Thorsten Fink	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Thorsten Fink	managerclubs	FC Ingolstadt 04
Thorsten Fink	managerclubs	FC Basel
Thorsten Fink	managerclubs	Hamburger SV
Thorsten Fink	managerclubs	APOEL FC
Thorsten Fink	managerclubs	FK Austria Wien
Rónald Mora	managerclubs	Asociación Deportiva Carmelita
Rónald Mora	managerclubs	Asociacion Deportiva Limonense
Rónald Mora	managerclubs	Santos de Guápiles
Rónald Mora	managerclubs	Municipal Liberia
Rónald Mora	managerclubs	A.D. Santa Bárbara
Rónald Mora	managerclubs	C.S. Herediano
Rónald Mora	managerclubs	Puntarenas F.C.
Rónald Mora	managerclubs	C.S. Cartaginés
Willie Cunningham	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Willie Cunningham	managerclubs	Falkirk F.C.
Willie Cunningham	managerclubs	St Mirren F.C.
Simon Stainrod	managerclubs	Dundee F.C.
Simon Stainrod	managerclubs	Ayr United F.C.
Toshiaki Imai	managerclubs	FC Tokyo
Toshiaki Imai	managerclubs	Shiroki FC Serena
Toshiaki Imai	managerclubs	Kawasaki Frontale
Toshiaki Imai	managerclubs	Chinese Taipei national football team
Toshiaki Imai	managerclubs	Chinese Taipei women's national football team
Toshiaki Imai	managerclubs	FC Ganju Iwate
Cristian Fiél	managerclubs	Dynamo Dresden
William Jeffrey	managerclubs	Altoona Works
William Jeffrey	managerclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
William Jeffrey	managerclubs	United States men's national soccer team
Mohammad Hassan Ansarifard	managerclubs	Isfahan
Mohammad Hassan Ansarifard	managerclubs	Partsazan Khorasan
Mohammad Hassan Ansarifard	managerclubs	Iran national futsal team
Mohammad Hassan Ansarifard	managerclubs	Persepolis FSC
Mohammad Hassan Ansarifard	managerclubs	Tam Iran Khodro Tehran FSC
Mohammad Hassan Ansarifard	managerclubs	Persepolis F.C.
Mohammad Hassan Ansarifard	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Simon Gopane	managerclubs	Bloemfontein Celtic
Simon Gopane	managerclubs	Roses United F.C.
David Kerslake	managerclubs	Cardiff City F.C.
Rafael Berges	managerclubs	Córdoba CF B
Rafael Berges	managerclubs	Lucena CF
Rafael Berges	managerclubs	UD Almería B
Rafael Berges	managerclubs	CD Linares
Rafael Berges	managerclubs	CD Pozoblanco
Rafael Berges	managerclubs	Córdoba CF
Rafael Berges	managerclubs	Real Jaén
Robbie James	managerclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Robbie James	managerclubs	Llanelli A.F.C.
Andy Campbell	managerclubs	Norton & Stockton Ancients F.C.
Andy Campbell	managerclubs	West Auckland Town F.C.
André Doring	managerclubs	Sport Club Internacional
Sam Wolstenholme	managerclubs	Gimnástica de Torrelavega
Jim Goodwin	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Thomas Flögel	managerclubs	Floridsdorfer AC
Ebrahim Ghasempour	managerclubs	Pas F.C.
Ebrahim Ghasempour	managerclubs	Iran national under-23 football team
Ebrahim Ghasempour	managerclubs	Sanat Naft F.C.
Ebrahim Ghasempour	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Ebrahim Ghasempour	managerclubs	Hatta Club
Andy Legg	managerclubs	Hucknall Town F.C.
Andy Legg	managerclubs	Llanelli A.F.C.
Andy Legg	managerclubs	Bangor City F.C.
Léo Medeiros	managerclubs	Valeriodoce Esporte Clube
Mark Falco	managerclubs	Worthing F.C.
Jim Langley	managerclubs	Hillingdon Borough F.C.
Jim Langley	managerclubs	Dulwich Hamlet F.C.
Igor Dobrovolski	managerclubs	CS Tiligul-Tiras Tiraspol
Igor Dobrovolski	managerclubs	Moldova national football team
Igor Dobrovolski	managerclubs	FC Dacia Chişinău
Igor Dobrovolski	managerclubs	FC Veris
Igor Dobrovolski	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Igor Dobrovolski	managerclubs	Dacia Chişinău
Tetsuji Hashiratani	managerclubs	Hokkaido Consadole Sapporo
Tetsuji Hashiratani	managerclubs	Tokyo Verdy
Tetsuji Hashiratani	managerclubs	Mito HollyHock
Tetsuji Hashiratani	managerclubs	Gainare Tottori
Dave Tuttle	managerclubs	Millwall F.C.
Dave Tuttle	managerclubs	Swindon Town F.C.
Dave Tuttle	managerclubs	Bracknell Town F.C.
Dave Tuttle	managerclubs	Henley Town F.C.
Dave Tuttle	managerclubs	Hartley Wintney F.C.
Dave Tuttle	managerclubs	Newbury F.C.
Dave Tuttle	managerclubs	Burnham F.C.
Gerardo Ureña	managerclubs	A.D. Sagrada Familia
Gerardo Ureña	managerclubs	Costa Rica national under-17 football team
Gerardo Ureña	managerclubs	A.D. Guanacasteca
Gerardo Ureña	managerclubs	A.D. Aserrí
Gerardo Ureña	managerclubs	A.D. Belén
Guillermo Guardia	managerclubs	Municipal Pérez Zeledón
Guillermo Guardia	managerclubs	A.D. Santa Bárbara
Guillermo Guardia	managerclubs	Municipal Liberia
Guillermo Guardia	managerclubs	A.D. San Carlos
Bobby Clark	managerclubs	Highlanders F.C.
Bobby Clark	managerclubs	Dartmouth College
Bobby Clark	managerclubs	New Zealand national football team
Bobby Clark	managerclubs	Stanford Cardinal men's soccer
Bobby Clark	managerclubs	Notre Dame Fighting Irish men's soccer
Tommy Jenkins	managerclubs	Seattle Storm
Tommy Jenkins	managerclubs	Seattle SeaDogs
Paulinho Santos	managerclubs	FC Porto
Satoshi Tsunami	managerclubs	Vegalta Sendai
Satoshi Tsunami	managerclubs	Cerezo Osaka
Satoshi Tsunami	managerclubs	Yokohama FC
Hugo Porfírio	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Ben Muirhead	managerclubs	Armthorpe Welfare F.C.
Lim Tong Hai	managerclubs	Geylang United
Leandro Melino Gomes	managerclubs	Sampaio Corrêa-RJ
Luke Garrard	managerclubs	Boreham Wood F.C.
Marco Simone	managerclubs	AS Monaco FC
Marco Simone	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Marco Simone	managerclubs	Tours FC
Yuji Sakakura	managerclubs	Yokohama FC
Yuji Sakakura	managerclubs	Tochigi SC
Mahmoud Fekri	managerclubs	Shirin Faraz F.C.
Mahmoud Fekri	managerclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Hajime Moriyasu	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Odir Jacques	managerclubs	C.S. Herediano
Odir Jacques	managerclubs	L.D. Alajuelense
Odir Jacques	managerclubs	Costa Rica national football team
Odir Jacques	managerclubs	Deportivo Saprissa
Steve Agnew	managerclubs	Middlesbrough F.C.
António Folha	managerclubs	F.C. Penafiel
António Folha	managerclubs	FC Porto
António Folha	managerclubs	FC Porto B
Takuya Takagi	managerclubs	Yokohama FC
Takuya Takagi	managerclubs	Tokyo Verdy
Takuya Takagi	managerclubs	Roasso Kumamoto
Takuya Takagi	managerclubs	V-Varen Nagasaki
Martin Pringle	managerclubs	GAIS
Martin Pringle	managerclubs	Göteborg FC
Martin Pringle	managerclubs	Örgryte IS
Martin Pringle	managerclubs	Västra Frölunda IF
Martin Pringle	managerclubs	FC Copenhagen
Martin Pringle	managerclubs	Eskilsminne IF
Morten Bruun	managerclubs	Silkeborg IF
Morten Bruun	managerclubs	SønderjyskE Fodbold
Peter Nielsen	managerclubs	Boldklubben 1893
Peter Nielsen	managerclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Peter Nielsen	managerclubs	F.C. Copenhagen
Peter Nielsen	managerclubs	Fremad Amager
Guy Hellers	managerclubs	Luxembourg national football team
Denis Viane	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Denis Viane	managerclubs	K.V.V. Coxyde
Eşfak Aykaç	managerclubs	Beykoz 1908 S.K.D.
Eşfak Aykaç	managerclubs	Feriköy SK
Eşfak Aykaç	managerclubs	Galatasaray S.K.
Eşfak Aykaç	managerclubs	Altınordu S.K.
Tony Sealy	managerclubs	HKFC Soccer Section
Dean Gorré	managerclubs	RBC Roosendaal
Dean Gorré	managerclubs	Suriname national football team
Carlos Restrepo	managerclubs	Once Caldas
Carlos Restrepo	managerclubs	Junior F.C.
Carlos Restrepo	managerclubs	Independiente Medellín
Carlos Restrepo	managerclubs	Deportes Tolima
Carlos Restrepo	managerclubs	Deportes Quindío
Carlos Restrepo	managerclubs	Deportivo Pasto
Carlos Restrepo	managerclubs	Deportivo Táchira
Carlos Restrepo	managerclubs	Municipal Pérez Zeledón
Carlos Restrepo	managerclubs	Brujas F.C.
Azeglio Vicini	managerclubs	Brescia Calcio
Azeglio Vicini	managerclubs	Italy national under-21 football team
Azeglio Vicini	managerclubs	Italy national football team
Azeglio Vicini	managerclubs	A.C. Cesena
Azeglio Vicini	managerclubs	Udinese Calcio
György Mezey	managerclubs	BVSC Budapest
György Mezey	managerclubs	MTK Budapest FC
György Mezey	managerclubs	Hungary national football team
György Mezey	managerclubs	Kuwait national football team
György Mezey	managerclubs	Al Yarmouk
György Mezey	managerclubs	Hangö IK
György Mezey	managerclubs	Videoton FC
György Mezey	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Kálmán Mészöly	managerclubs	Ganz-Mávag SE
Kálmán Mészöly	managerclubs	Budafoki MTE
Kálmán Mészöly	managerclubs	Békéscsabai Előre Spartacus
Kálmán Mészöly	managerclubs	Vasas SC
Kálmán Mészöly	managerclubs	Hungary national football team
Kálmán Mészöly	managerclubs	Turkey national football team
Kálmán Mészöly	managerclubs	Fenerbahçe SK
Kálmán Mészöly	managerclubs	Altay Izmir
George Wood	managerclubs	Cardiff Metropolitan University F.C.
Theo de Jong	managerclubs	F. C. Den Bosch
Theo de Jong	managerclubs	FC Zwolle
Theo de Jong	managerclubs	SC Cambuur
Theo de Jong	managerclubs	Willem II
Theo de Jong	managerclubs	Go Ahead Eagles
Theo de Jong	managerclubs	China national football team
Theo de Jong	managerclubs	Persepolis F.C.
Theo de Jong	managerclubs	Cameroon national football team
Theo de Jong	managerclubs	Esteghlal F.C.
Hannu Touru	managerclubs	Turun Toverit
Hannu Touru	managerclubs	Rauman Pallo
Hannu Touru	managerclubs	FF Jaro
Hannu Touru	managerclubs	Mikkelin Palloilijat
Hannu Touru	managerclubs	Vaasan Palloseura
Hannu Touru	managerclubs	FC KooTeePee
Hannu Touru	managerclubs	FC Hämeenlinna
Ali Asghar Modir Roosta	managerclubs	Paykan F.C.
Ali Asghar Modir Roosta	managerclubs	Pas Hamedan F.C.
Ali Asghar Modir Roosta	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Gholam Hossein Mazloumi	managerclubs	Esteghlal F.C.
Gholam Hossein Mazloumi	managerclubs	Iran national under-20 football team
Gholam Hossein Mazloumi	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Gholam Hossein Mazloumi	managerclubs	Moghavemat Tehran F.C.
Gholam Hossein Mazloumi	managerclubs	Petroshimi Tabriz F.C.
Gholam Hossein Mazloumi	managerclubs	Payam Mashhad F.C.
John Cameron	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
John Cameron	managerclubs	Dresdner SC
John Cameron	managerclubs	Ayr United F.C.
Terry Bly	managerclubs	Grantham Town F.C.
José Carlos Chaves	managerclubs	C.S. Herediano
Austin Berry	managerclubs	C.S. Herediano
Luis Diego Arnáez	managerclubs	Puntarenas F.C.
Luis Diego Arnáez	managerclubs	L.D. Alajuelense
Luis Diego Arnáez	managerclubs	Costa Rica national football team
Luis Diego Arnáez	managerclubs	C.S. Herediano
Juan Carlos Arguedas	managerclubs	Asociación Deportiva Carmelita
Juan Carlos Arguedas	managerclubs	A.D. San Carlos
Juan Carlos Arguedas	managerclubs	Asociación Deportiva Ramonense
Karl Rappan	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Karl Rappan	managerclubs	Lausanne-Sports
Karl Rappan	managerclubs	Switzerland national football team
Karl Rappan	managerclubs	Switzerland
Ernie Shepherd	managerclubs	Southend United F.C.
Allan Harris	managerclubs	F.C. Barcelona
Allan Harris	managerclubs	Al-Ahly
Allan Harris	managerclubs	Malaysia national football team
Cheng Siu Chung	managerclubs	Southern District FC
Cheng Siu Chung	managerclubs	Kitchee
Rodrigo Meléndez	managerclubs	San Antonio Unido
Rodrigo Meléndez	managerclubs	Deportes Melipilla
Pa-Modou Kah	managerclubs	Whitecaps FC 2
Lee Power	managerclubs	Cambridge United F.C.
Lee Power	managerclubs	Swindon Town F.C.
Val Harris	managerclubs	Irish Free State national football team
Val Harris	managerclubs	Shelbourne F.C.
Pat Byrne	managerclubs	Shelbourne F.C.
Pat Byrne	managerclubs	St James's Gate F.C.
Pat Byrne	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Pat Byrne	managerclubs	Kilkenny City F.C.
Dermot Keely	managerclubs	University College Dublin A.F.C.
Dermot Keely	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Dermot Keely	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Dermot Keely	managerclubs	Longford Town F.C.
Dermot Keely	managerclubs	Dundalk F.C.
Dermot Keely	managerclubs	Finn Harps F.C.
Dermot Keely	managerclubs	Athlone Town F.C.
Dermot Keely	managerclubs	Home Farm Everton
Dermot Keely	managerclubs	Shelbourne F.C.
Kazuaki Tasaka	managerclubs	Oita Trinita
Kazuaki Tasaka	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Rudolf Gramlich	managerclubs	SV Darmstadt 98
Chucks Nwoko	managerclubs	Balzan Youths F.C.
Dave Mangnall	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Paul Janes	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Paul Janes	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
David Woozley	managerclubs	Crawley Town F.C.
Willie MacFarlane	managerclubs	Hawick Royal Albert F.C.
Willie MacFarlane	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Willie MacFarlane	managerclubs	Hibernian F.C.
Willie MacFarlane	managerclubs	Livingston F.C.
Samad Marfavi	managerclubs	Esteghlal F.C.
Samad Marfavi	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Samad Marfavi	managerclubs	Mes Kerman F.C.
Tadahiro Akiba	managerclubs	SC Sagamihara
Tadahiro Akiba	managerclubs	Thespakusatsu Gunma
Attilio Tesser	managerclubs	A.S.D. Sevegliano
Attilio Tesser	managerclubs	Udinese Calcio
Attilio Tesser	managerclubs	S.S.C. Venezia
Attilio Tesser	managerclubs	F.C. Südtirol
Attilio Tesser	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Attilio Tesser	managerclubs	Cagliari Calcio
Attilio Tesser	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Attilio Tesser	managerclubs	A.C. Mantova
Attilio Tesser	managerclubs	Calcio Padova
Yoshika Matsubara	managerclubs	SC Sagamihara
Carl Heggs	managerclubs	King's Lynn F.C.
Carl Heggs	managerclubs	Notts County F.C.
Carl Heggs	managerclubs	Hinckley United F.C.
Stefano Colantuono	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Stefano Colantuono	managerclubs	Calcio Catania
Stefano Colantuono	managerclubs	Perugia Calcio
Stefano Colantuono	managerclubs	Atalanta B.C.
Stefano Colantuono	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Stefano Colantuono	managerclubs	Torino F.C.
Luigi Cagni	managerclubs	Brescia Calcio
Luigi Cagni	managerclubs	A.C. Centese
Luigi Cagni	managerclubs	Piacenza Calcio
Luigi Cagni	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Luigi Cagni	managerclubs	Genoa C.F.C.
Luigi Cagni	managerclubs	Salernitana Calcio
Luigi Cagni	managerclubs	U.C. Sampdoria
Luigi Cagni	managerclubs	F.C. Catanzaro
Mike Ferguson	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Mike Ferguson	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Mike Ferguson	managerclubs	APOEL F.C.
Mike Ferguson	managerclubs	AEP Paphos F.C.
Robbie Horgan	managerclubs	Drogheda United F.C.
Mohammed Ebrahim Hajeyah	managerclubs	Al Qadisiya Kuwait
Mohammed Ebrahim Hajeyah	managerclubs	Kuwait national football team
Mohammed Ebrahim Hajeyah	managerclubs	Kuwait SC
Jeaustin Campos	managerclubs	Deportivo Saprissa
Jeaustin Campos	managerclubs	Bayamón F.C.
Jeaustin Campos	managerclubs	Municipal Pérez Zeledón
Jeaustin Campos	managerclubs	Puerto Rico national football team
Jeaustin Campos	managerclubs	C.S. Cartaginés
Rándall Row	managerclubs	Deportivo Saprissa
Delio Rossi	managerclubs	A.S. Torremaggiore Calcio
Delio Rossi	managerclubs	U.S. Foggia
Delio Rossi	managerclubs	Salernitana Calcio
Delio Rossi	managerclubs	Pescara Calcio
Delio Rossi	managerclubs	Genoa C.F.C.
Pietro Rava	managerclubs	Calcio Padova
Pietro Rava	managerclubs	U.C. Sampdoria
Pietro Rava	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Pietro Rava	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Pietro Serantoni	managerclubs	Calcio Padova
Pietro Serantoni	managerclubs	A.S. Roma
James Cowan	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ján Kocian	managerclubs	Slovakia national football team
Ján Kocian	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Ján Kocian	managerclubs	FK Drnovice
Ján Kocian	managerclubs	FC Košice
Ján Kocian	managerclubs	1
Ján Kocian	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Ján Kocian	managerclubs	Rot-Weiss Erfurt
Ján Kocian	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Keith Briggs	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Keith Briggs	managerclubs	New Mills A.F.C.
Sean McAuley	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C. Academy
Sean McAuley	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Sean McAuley	managerclubs	Portland Timbers
Dimitar Dimitrov	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Dimitar Dimitrov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Dimitar Dimitrov	managerclubs	Bulgaria national football team
Dimitar Dimitrov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Dimitar Dimitrov	managerclubs	PFC Velbazhd Kyustendil
Dimitar Dimitrov	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Dimitar Dimitrov	managerclubs	PFC Naftex Burgas
Dimitar Dimitrov	managerclubs	Al-Nassr
Mark Perry	managerclubs	Hayes Gate F.C.
Abbas Aghaei	managerclubs	Gostaresh Foulad F.C.
Salva Ballesta	managerclubs	Atlético Malagueño
Stefano Pioli	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Stefano Pioli	managerclubs	A.C. Chievo Verona
Stefano Pioli	managerclubs	Salernitana Calcio
Stefano Pioli	managerclubs	Modena F.C.
Stefano Pioli	managerclubs	Parma F.C.
Stefano Pioli	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Stefano Pioli	managerclubs	Piacenza Calcio
Stefano Pioli	managerclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Rodrigo Kenton	managerclubs	Costa Rica national football team
Rodrigo Kenton	managerclubs	Asociacion Deportiva Limonense
Rodrigo Kenton	managerclubs	Puntarenas F.C.
Rodrigo Kenton	managerclubs	Nigeria national football team
Rodrigo Kenton	managerclubs	L.D. Alajuelense
Rodrigo Kenton	managerclubs	Costa Rica national under-23 football team
Rodrigo Kenton	managerclubs	Guatemala national under-23 football team
Daniele Arrigoni	managerclubs	Castel San Pietro Terme Calcio
Daniele Arrigoni	managerclubs	Montevarchi Calcio Aquila 1902
Daniele Arrigoni	managerclubs	Vis Pesaro 1898
Daniele Arrigoni	managerclubs	F.C. Messina Peloro
Daniele Arrigoni	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Daniele Arrigoni	managerclubs	Frosinone Calcio
Daniele Arrigoni	managerclubs	Cagliari Calcio
Daniele Arrigoni	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Miguel Riffo	managerclubs	Colo-Colo
Miguel Riffo	managerclubs	Unión La Calera
Mario Beretta	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Mario Beretta	managerclubs	Como Calcio 1907
Mario Beretta	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Mario Beretta	managerclubs	S.G. Gallaratese A.S.D.
Mario Beretta	managerclubs	Como Calcio
Mario Beretta	managerclubs	A.C. Lumezzane
George Petchey	managerclubs	Leyton Orient F.C.
George Petchey	managerclubs	Millwall F.C
Carsten V. Jensen	managerclubs	F.C. Copenhagen
Vahid Shamsaei	managerclubs	Dabiri Tabriz
Vahid Shamsaei	managerclubs	Tasisat Daryaei
Brian Green	managerclubs	Australia national football team
Brian Green	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Brian Green	managerclubs	Bryne FK
Brian Green	managerclubs	IK Start
Brian Green	managerclubs	Egersunds IK
Mark Jermyn	managerclubs	Dorchester Town F.C.
Bobby Shearer	managerclubs	Queen of the South F.C.
Bobby Shearer	managerclubs	Third Lanark F.C.
Bobby Shearer	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Tommy Ewing	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
David Mendes da Silva	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Marinus Dijkhuizen	managerclubs	S.B.V. Excelsior
Marinus Dijkhuizen	managerclubs	Brentford F.C.
Marinus Dijkhuizen	managerclubs	NAC Breda
Vasyl Rats	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Vasyl Rats	managerclubs	Obolon Kyiv
Alfred Schreuder	managerclubs	SBV Vitesse
Alfred Schreuder	managerclubs	FC Twente
Alfred Schreuder	managerclubs	1899
Louis Page	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Louis Page	managerclubs	Newport County A.F.C.
Louis Page	managerclubs	Glentoran F.C.
Louis Page	managerclubs	Swindon Town F.C.
Louis Page	managerclubs	Chester City F.C.
Sam Allen	managerclubs	Swindon Town F.C.
Uwe Fuchs	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Uwe Fuchs	managerclubs	Fortuna Köln
Uwe Fuchs	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Uwe Fuchs	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Uwe Fuchs	managerclubs	VfB Lübeck
Uwe Fuchs	managerclubs	VfL Osnabrück
Bert Head	managerclubs	Swindon Town F.C.
Bert Head	managerclubs	Bury F.C.
Bert Head	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Bert Head	managerclubs	Bath City F.C.
Stuart Watkiss	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Stuart Watkiss	managerclubs	Barnsley F.C.
Stuart Watkiss	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Stuart Watkiss	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Stuart Watkiss	managerclubs	Bharat FC
Ken Beamish	managerclubs	Swindon Town F.C.
Neil Harris	managerclubs	Distillery F.C.
Neil Harris	managerclubs	Swansea City F.C.
Neil Harris	managerclubs	Swindon Town F.C.
Les Chapman	managerclubs	Stockport County F.C.
Les Chapman	managerclubs	Preston North End F.C.
Volodymyr Muntyan	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Volodymyr Muntyan	managerclubs	COSFAP Antananarivo
Volodymyr Muntyan	managerclubs	Ukraine national under-21 football team
Volodymyr Muntyan	managerclubs	Guinea national football team
Volodymyr Muntyan	managerclubs	FC Dnipro Cherkasy
Volodymyr Muntyan	managerclubs	FC Orion Kyiv
Volodymyr Muntyan	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Volodymyr Muntyan	managerclubs	FC Obolon Kyiv
Volodymyr Muntyan	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
David Guion	managerclubs	SO Chambéry Foot
David Guion	managerclubs	AS Cannes
David Guion	managerclubs	Stade de Reims
Shen Xiangfu	managerclubs	Kawasaki Frontale
Shen Xiangfu	managerclubs	Beijing Guoan
Shen Xiangfu	managerclubs	China national under-20 football team
Shen Xiangfu	managerclubs	China PR national football team
Shen Xiangfu	managerclubs	China national under-23 football team
Shen Xiangfu	managerclubs	Guangzhou Pharmaceutical
Bamrung Boonprom	managerclubs	Chainat F.C.
Carlos Jorge	managerclubs	C.S. Marítimo B
Carlos Jorge	managerclubs	C.S. Marítimo
Luciano Castellini	managerclubs	Inter Milan
Giuseppe Sabadini	managerclubs	F.C. Catanzaro
Giuseppe Sabadini	managerclubs	F.B.C. Unione Venezia
Giuseppe Sabadini	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Giuseppe Sabadini	managerclubs	Nuova Avezzano Calcio
Giuseppe Sabadini	managerclubs	A.C.R. Messina
Giuseppe Sabadini	managerclubs	Catanzaro
Giuseppe Sabadini	managerclubs	A.S.D. Astrea
Giuseppe Sabadini	managerclubs	U.S. Castrovillari Calcio
Walter Mazzarri	managerclubs	A.S. Acireale
Walter Mazzarri	managerclubs	A.C. Pistoiese
Walter Mazzarri	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Walter Mazzarri	managerclubs	Reggina Calcio
Walter Mazzarri	managerclubs	U.C. Sampdoria
Walter Mazzarri	managerclubs	S.S.C. Napoli
Walter Mazzarri	managerclubs	Inter Milan
Walter Mazzarri	managerclubs	Watford F.C.
Giovanni Galeone	managerclubs	Pordenone Calcio S.S.D.
Giovanni Galeone	managerclubs	U.S. Adriese
Giovanni Galeone	managerclubs	U.S. Cremonese
Giovanni Galeone	managerclubs	A.C. Sangiovannese 1927
Giovanni Galeone	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Giovanni Galeone	managerclubs	Udinese Calcio
Giovanni Galeone	managerclubs	Spal 1907
Giovanni Galeone	managerclubs	Pescara Calcio
Giovanni Galeone	managerclubs	Como Calcio 1907
Kees van Wonderen	managerclubs	Feyenoord
Kees van Wonderen	managerclubs	VV Bennekom
Kees van Wonderen	managerclubs	Netherlands national under-17 football team
Alex Smith	managerclubs	Bangor City
Alex Smith	managerclubs	Guisborough Town F.C.
Alex Smith	managerclubs	Evenwood Town F.C.
Alex Smith	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Arkady Andreasyan	managerclubs	FC Kotayk
Arkady Andreasyan	managerclubs	Ararat Yerevan
Arkady Andreasyan	managerclubs	Kotayk Abovian
Arkady Andreasyan	managerclubs	Homenmen Beirut
Arkady Andreasyan	managerclubs	FC Mika
Giuseppe Materazzi	managerclubs	Pol. Real Cerretese A.S.D.
Giuseppe Materazzi	managerclubs	A.S. Bari
Giuseppe Materazzi	managerclubs	Rimini Calcio F.C.
Giuseppe Materazzi	managerclubs	Benevento Calcio
Giuseppe Materazzi	managerclubs	A.S.D. Caserta Calcio
Giuseppe Materazzi	managerclubs	Pisa Calcio
Giuseppe Materazzi	managerclubs	S.S. Lazio
Giuseppe Materazzi	managerclubs	F.C. Messina Peloro
Danny Boshell	managerclubs	Guiseley A.F.C.
Les Scheinflug	managerclubs	Marconi Fairfield
Les Scheinflug	managerclubs	Canterbury-Marrickville
Les Scheinflug	managerclubs	South Coast United
Les Scheinflug	managerclubs	Sydney United
Les Scheinflug	managerclubs	Australia \
Les Scheinflug	managerclubs	Western Suburbs SC
Les Scheinflug	managerclubs	Brisbane Lions SC
Les Scheinflug	managerclubs	Adelaide City
Nigel Adkins	managerclubs	Bangor City F.C.
Nigel Adkins	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Nigel Adkins	managerclubs	Southampton F.C.
Nigel Adkins	managerclubs	Reading F.C.
Nigel Adkins	managerclubs	Sheffield United F.C.
John Brearley	managerclubs	Millwall F.C.
John Brearley	managerclubs	Viktoria 89 Berlin
Nick Hammond	managerclubs	Reading F.C.
Nick Hammond	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Kasey Wehrman	managerclubs	Western Pride FC
Kasey Wehrman	managerclubs	Ørn Horten
James Robinson	managerclubs	Ballarat Red Devils
James Robinson	managerclubs	Brisbane Roar FC Youth
Tor Thodesen	managerclubs	Estonia national football team
Tor Thodesen	managerclubs	FC Flora Tallinn
Tor Thodesen	managerclubs	SK Brann
Tor Thodesen	managerclubs	Norheimsund
Tor Thodesen	managerclubs	Sandefjord Fotball
Tor Thodesen	managerclubs	FK Tønsberg
Tor Thodesen	managerclubs	Moss FK
Tor Thodesen	managerclubs	Baniyas SC
Paul Williams	managerclubs	Fredericksburg Gunners
Paul Williams	managerclubs	Brentford F.C.
Paul Williams	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Pedro Rocha	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Pedro Rocha	managerclubs	Esporte Clube Taubaté
Pedro Rocha	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Pedro Rocha	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Pedro Rocha	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Pedro Rocha	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Pedro Rocha	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Pedro Rocha	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Pedro Rocha	managerclubs	Vitória S.C.
Mark Noon	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Pradip Kumar Banerjee	managerclubs	India national football team
Timo Zahnleiter	managerclubs	SV Darmstadt 98
Timo Zahnleiter	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Timo Zahnleiter	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Timo Zahnleiter	managerclubs	Energie Cottbus
Timo Zahnleiter	managerclubs	VfB Marburg
Timo Zahnleiter	managerclubs	Rot-Weiß Walldorf
Timo Zahnleiter	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Timo Zahnleiter	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Timo Zahnleiter	managerclubs	Ethnikos Asteras F.C.
Erik Regtop	managerclubs	FC Altstätten
Erik Regtop	managerclubs	FC Montlingen
Erik Regtop	managerclubs	SC Brühl
Jan Sørensen	managerclubs	Portimonense S.C.
Jan Sørensen	managerclubs	Walsall FC
Jan Sørensen	managerclubs	Hvidovre IF
Hugo Meisl	managerclubs	Austria-Hungary
Hugo Meisl	managerclubs	Wiener Amateure
Hugo Meisl	managerclubs	Austria national football team
Ernie Howe	managerclubs	Basingstoke Town F.C.
Ernie Howe	managerclubs	Sutton United F.C.
Ian Baird	managerclubs	Instant-Dict F.C.
Ian Baird	managerclubs	Hong Kong national football team
Ian Baird	managerclubs	Havant & Waterlooville F.C.
Ian Baird	managerclubs	Eastleigh F.C.
Ian Baird	managerclubs	Sutton United F.C. Assistant Manager
Mark Dempsey	managerclubs	FK Haugesund
Mark Dempsey	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Chris Weale	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Lance Cronin	managerclubs	Whitehawk F.C.
Willy Meisl	managerclubs	Hammarby IF
Les Reed	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Roger Machado Marques	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Roger Machado Marques	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Roger Machado Marques	managerclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Craig Armstrong	managerclubs	Eastwood Town F.C.
Craig Armstrong	managerclubs	Quorn F.C.
Đorđe Milić	managerclubs	Adanaspor
Đorđe Milić	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Đorđe Milić	managerclubs	Bursaspor
Francesco Cozza	managerclubs	Catanzaro Calcio
Francesco Cozza	managerclubs	A.C. Pisa 1909
Francesco Cozza	managerclubs	Reggina Calcio
Francesco Cozza	managerclubs	A.S.D. Reggio Calabria
Edwin Dutton	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Edwin Dutton	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Ulrik Balling	managerclubs	FC Vestsjælland
Ulrik Balling	managerclubs	Slagelse B&I
Marco Aurélio de Oliveira	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Marco Aurélio de Oliveira	managerclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Marco Aurélio de Oliveira	managerclubs	Ríver Atlético Clube
Marco Aurélio de Oliveira	managerclubs	Fluminense Football Club
Alex Nørlund	managerclubs	Hedensted IF
Colin Irwin	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Sigurður Jónsson	managerclubs	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Sigurður Jónsson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Sigurður Jónsson	managerclubs	Knattspyrnudeild UMFG
Sigurður Jónsson	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Sigurður Jónsson	managerclubs	Enköpings SK
Sigurður Jónsson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Kári
Sonny Silooy	managerclubs	Jong Ajax
Sonny Silooy	managerclubs	Dayton Dutch Lions
Sonny Silooy	managerclubs	D.C. United
Viktor Pasulko	managerclubs	Moldova national football team
Viktor Pasulko	managerclubs	FK Khazar Lankaran
Viktor Pasulko	managerclubs	FK Sho'rtanneftgaz G'uzor
Viktor Pasulko	managerclubs	FC Atyrau
Viktor Pasulko	managerclubs	FC Ordabasy
Viktor Pasulko	managerclubs	N.F.C. Orlandina A.S.D.
Dobromir Zhechev	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Dobromir Zhechev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Dobromir Zhechev	managerclubs	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Simon Osborn	managerclubs	Walsall F.C.
Simon Osborn	managerclubs	Bromley F.C.
Simon Osborn	managerclubs	Margate F.C.
Lê Huỳnh Đức	managerclubs	Đà Nẵng F.C.
Asparuh Nikodimov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Asparuh Nikodimov	managerclubs	FC Dunav Ruse
Asparuh Nikodimov	managerclubs	Étoile Sportive du Sahel
Asparuh Nikodimov	managerclubs	PFC Velbazhd Kyustendil
Asparuh Nikodimov	managerclubs	AC Omonia
Asparuh Nikodimov	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Hernán Cristante	managerclubs	Coras de Tepic
Hernán Cristante	managerclubs	Deportivo Toluca F.C.
Gary Marocchi	managerclubs	Perth SC
Gary Marocchi	managerclubs	Perth Kangaroos IFC
Gary Marocchi	managerclubs	Perth Glory FC
Gary Marocchi	managerclubs	Swan IC
Saber Mirghorbani	managerclubs	Esteghlal Ahvaz
Kim Kristensen	managerclubs	Holstebro BK
Kim Kristensen	managerclubs	Ringkøbing IF
Kim Kristensen	managerclubs	Tjørring IF
Kim Kristensen	managerclubs	Skive IK
Georgi Denev	managerclubs	PFC Litex Lovech
Nikola Kovachev	managerclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Nikola Kovachev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Bozhil Kolev	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Bozhil Kolev	managerclubs	AC Omonia
Bozhil Kolev	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Bozhil Kolev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Bozhil Kolev	managerclubs	Bulgaria national football team
Eddie Magill	managerclubs	Viborg FF
Eddie Magill	managerclubs	Boldklubben 1909
Eddie Magill	managerclubs	Næstved BK
Eddie Magill	managerclubs	Frederikshavn fI
Kingsley Obiekwu	managerclubs	USS Kraké
Sergei Yuran	managerclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Yuran	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Sergei Yuran	managerclubs	FC Ditton
Sergei Yuran	managerclubs	FC TVMK
Sergei Yuran	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Sergei Yuran	managerclubs	FC Khimki
Sergei Yuran	managerclubs	FC Lokomotiv Astana
Seo Hyuk-su	managerclubs	Jeju International University
Patrick Zwaanswijk	managerclubs	Central Coast Mariners Academy
Sladan Peric	managerclubs	F.C. Copenhagen Reserves and Youth Team
Sladan Peric	managerclubs	Boldklubben af 1893
Bora Zivkovic	managerclubs	FC Hjørring
Bora Zivkovic	managerclubs	FC Sydvest 05
Sulejman Rebac	managerclubs	FK Velež Mostar
Sulejman Rebac	managerclubs	Yugoslavia national football team
Sulejman Rebac	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Jimmy Banks	managerclubs	Milwaukee School of Engineering
Eric Eichmann	managerclubs	Miami Fusion
Fung Ka Ki	managerclubs	Happy Valley AA
Billy Russell	managerclubs	Hull City A.F.C.
Nathan Jones	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Nathan Jones	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Nathan Jones	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Nathan Jones	managerclubs	Luton Town F.C.
Friedel Rausch	managerclubs	FC Schalke 04
Friedel Rausch	managerclubs	FC Schalke 04
Friedel Rausch	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Friedel Rausch	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Friedel Rausch	managerclubs	MVV Maastricht
Friedel Rausch	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Friedel Rausch	managerclubs	FC Luzern
Friedel Rausch	managerclubs	FC Basel
Friedel Rausch	managerclubs	1
José Luis Mendilibar	managerclubs	Athletic Bilbao
José Luis Mendilibar	managerclubs	CD Basconia
José Luis Mendilibar	managerclubs	Bilbao Athletic
José Luis Mendilibar	managerclubs	CD Aurrerá de Vitoria
José Luis Mendilibar	managerclubs	UD Lanzarote
José Luis Mendilibar	managerclubs	SD Eibar
Lito Vidigal	managerclubs	A.D. Pontassolense
Lito Vidigal	managerclubs	G.D. Ribeirão
Lito Vidigal	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Lito Vidigal	managerclubs	Portimonense S.C.
Lito Vidigal	managerclubs	U.D. Leiria
Lito Vidigal	managerclubs	Angola national football team
Lito Vidigal	managerclubs	AEL Limassol
Lito Vidigal	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Lito Vidigal	managerclubs	F.C. Arouca
Julio César Baldivieso	managerclubs	Club Aurora
Julio César Baldivieso	managerclubs	Club Bamin Real Potosí
Julio César Baldivieso	managerclubs	Nacional Potosí
Julio César Baldivieso	managerclubs	Club Deportivo San José
Julio César Baldivieso	managerclubs	Club Jorge Wilstermann
Julio César Baldivieso	managerclubs	Universitario de Sucre
Julio César Baldivieso	managerclubs	Bolivia national football team
Paul Hendrie	managerclubs	Redditch United F.C.
Paul Hendrie	managerclubs	Tamworth F.C.
Eugenijus Riabovas	managerclubs	FK Žalgiris Vilnius
Eugenijus Riabovas	managerclubs	Lithuania national under-21 football team
Eugenijus Riabovas	managerclubs	Žalgiris Vilnius
Eugenijus Riabovas	managerclubs	FBK Kaunas
Eugenijus Riabovas	managerclubs	FK Šilutė
Eugenijus Riabovas	managerclubs	FBK Kaunas
Roberto Stellone	managerclubs	Frosinone (Berretti)
Roberto Stellone	managerclubs	Frosinone Calcio
Roberto Stellone	managerclubs	F.C. Bari 1908
Peter Woodring	managerclubs	University of California, Berkeley
Ange Postecoglou	managerclubs	South Melbourne FC
Ange Postecoglou	managerclubs	Australia national under-17 soccer team
Ange Postecoglou	managerclubs	Australia national under-20 soccer team
Ange Postecoglou	managerclubs	Panachaiki F.C.
Ange Postecoglou	managerclubs	Brisbane Roar FC
Ange Postecoglou	managerclubs	Melbourne Victory FC
Ange Postecoglou	managerclubs	Australia national soccer team
Chen Jiunn-ming	managerclubs	National Pei Men Senior High School
Rade Bogdanović	managerclubs	FK Rad
Steve White	managerclubs	Chippenham Town F.C.
Kristian Bak Nielsen	managerclubs	FC Midtjylland
Ian Britton	managerclubs	Nelson F.C.
Dan Donigan	managerclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Dan Donigan	managerclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Dan Donigan	managerclubs	Saint Louis Billikens
Dan Donigan	managerclubs	Rutgers Scarlet Knights men's soccer
Alen Marcina	managerclubs	San Antonio Scorpions
Alen Marcina	managerclubs	Rayo OKC
John McGlynn	managerclubs	Easthouses Lily F.C.
John McGlynn	managerclubs	Musselburgh Athletic F.C.
John McGlynn	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
John McGlynn	managerclubs	Raith Rovers F.C.
John McGlynn	managerclubs	Livingston F.C.
Dželaludin Muharemović	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Dželaludin Muharemović	managerclubs	FK Velež Mostar
Torsten Gütschow	managerclubs	FC Oberneuland
Torsten Gütschow	managerclubs	TuS 1906 Heeslingen
Torsten Gütschow	managerclubs	TSG Neustrelitz
Søren Pallesen	managerclubs	Varde IF
René Trost	managerclubs	K. Patro Eisden Maasmechelen
René Trost	managerclubs	Lierse SK
René Trost	managerclubs	MVV
René Trost	managerclubs	VVV-Venlo
René Trost	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Vlado Čapljić	managerclubs	FK Radnički Obrenovac
Vlado Čapljić	managerclubs	FK Bežanija
Vlado Čapljić	managerclubs	FK Srem Jakovo
Vlado Čapljić	managerclubs	FK Timočanin Knjaževac
Vlado Čapljić	managerclubs	FK Radnički Niš
Vlado Čapljić	managerclubs	FK Šumadija Radnički 1923
Vlado Čapljić	managerclubs	FK Slavija
Vlado Čapljić	managerclubs	FK Rudar Prijedor
Vlado Čapljić	managerclubs	FK Donji Srem
Mohammad Reza Heidarian	managerclubs	Esteghlal FSC
Mohammad Reza Heidarian	managerclubs	Persepolis FSC
Mohammad Reza Heidarian	managerclubs	Iran national futsal team
Mohammad Reza Heidarian	managerclubs	Rah Sari FSC
Mohammad Reza Heidarian	managerclubs	Iran national under-23 futsal team
Mohammad Reza Heidarian	managerclubs	Borna Khozestan FSC
Mohammad Reza Heidarian	managerclubs	Yasin Pishro Qom FSC
Chris Pozniak	managerclubs	K-W United FC
Chris Pozniak	managerclubs	TFC II
Adham Hadiya	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Nevil Dede	managerclubs	KF Tirana
Nevil Dede	managerclubs	KF Laçi
Nevil Dede	managerclubs	KS Luftëtari Gjirokastër
Nevil Dede	managerclubs	KS Kastrioti
Nevil Dede	managerclubs	Albania women's national under-19 football team
Mamadou Zongo	managerclubs	Santos FC
Mamadou Zongo	managerclubs	ASF Bobo Dioulasso
Eddie Edgar	managerclubs	London City
Sam Weaver	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Michel Kreek	managerclubs	Jong Ajax
Michel Kreek	managerclubs	Almere City
Michel Kreek	managerclubs	Internazionale Assistant Coach
John Philliben	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Guy Butters	managerclubs	Winchester City F.C.
Guy Butters	managerclubs	Eastleigh F.C.
Yossi Mizrahi	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Yossi Mizrahi	managerclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Yossi Mizrahi	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Yossi Mizrahi	managerclubs	Israel national football team
Yossi Mizrahi	managerclubs	F.C. Ashdod
Len Goulden	managerclubs	Watford F.C.
Len Goulden	managerclubs	Banbury United F.C.
Paul Millar	managerclubs	Bangor F.C.
Paul Millar	managerclubs	Ballymena United F.C.
Paul Millar	managerclubs	Newry City F.C.
Paul Millar	managerclubs	Glentoran F.C.
Paul Millar	managerclubs	Larne F.C.
Dennis Rofe	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Dennis Rofe	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
David Wagner	managerclubs	Borussia Dortmund II
David Wagner	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Alan Mayer	managerclubs	Las Vegas Americans
Alan Mayer	managerclubs	Kansas City Wizards
Tommy Walker	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Tommy Walker	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Ignacio Eizaguirre	managerclubs	CA Osasuna
Ignacio Eizaguirre	managerclubs	Real Murcia
Ignacio Eizaguirre	managerclubs	Celta de Vigo
Ignacio Eizaguirre	managerclubs	Granada CF
Ignacio Eizaguirre	managerclubs	Córdoba CF
Ignacio Eizaguirre	managerclubs	Sevilla FC
Ignacio Eizaguirre	managerclubs	Hércules CF
Luis del Sol	managerclubs	Jerez Industrial CF
Luis del Sol	managerclubs	Real Betis
Luis del Sol	managerclubs	Recreativo de Huelva
Pablo Correa	managerclubs	AS Nancy
Pablo Correa	managerclubs	Évian Thonon Gaillard F.C.
Giorgos Koudas	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Roberto De Zerbi	managerclubs	U.S. Darfo Boario S.S.D.
Roberto De Zerbi	managerclubs	Foggia Calcio
Roberto De Zerbi	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Roberto Sosa	managerclubs	Sorrento Calcio
Roberto Sosa	managerclubs	A.C. Savoia 1908
Hans-Jürgen Kreische	managerclubs	Dynamo Dresden
Hans-Jürgen Kreische	managerclubs	Dresdner SC
Garry Thompson	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Garry Thompson	managerclubs	Brentford F.C.
Adrian Anca	managerclubs	FC Silvania Șimleu Silvaniei
Adrian Anca	managerclubs	CF Bihorul Beiuş
Cristian Todea	managerclubs	FC UTA Arad
Marcus Ebdon	managerclubs	Alfreton Town F.C.
Marcus Ebdon	managerclubs	Spalding United F.C.
Michele Marcolini	managerclubs	A.C. Lumezzane
Michele Marcolini	managerclubs	Real Vicenza V.S.
Michele Marcolini	managerclubs	A.C. Pavia
Michele Marcolini	managerclubs	Santarcangelo Calcio
Flavio Maestri	managerclubs	Coronel Bolognesi
Arturo Di Napoli	managerclubs	F.C. Rieti
Arturo Di Napoli	managerclubs	A.S.D. Riccione 1929
Arturo Di Napoli	managerclubs	Savona 1907 F.B.C.
Arturo Di Napoli	managerclubs	Vittoriosa Stars F.C.
Arturo Di Napoli	managerclubs	A.C.R. Messina
Pablo Bengoechea	managerclubs	Peru national football team
Pablo Bengoechea	managerclubs	C.A. Peñarol
Marian Dinu	managerclubs	FC Farul Constanța
Marian Dinu	managerclubs	FC Oțelul Galați
Marian Dinu	managerclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Marian Dinu	managerclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Marian Dinu	managerclubs	ACS Poli Timișoara
Andrew Marth	managerclubs	St. Albans Saints
Andrew Marth	managerclubs	Green Gully
Andrew Marth	managerclubs	Melbourne Knights
Anthony Modeste	managerclubs	Grenada national football team
Alin Minteuan	managerclubs	CFR Cluj
Cristian Coroian	managerclubs	Gloria Bistriţa
Cristian Coroian	managerclubs	FCM Târgu Mureș
Cristian Coroian	managerclubs	Metalurgistul Cugir
Paul McGee	managerclubs	Limerick F.C.
Paul McGee	managerclubs	Salthill Devon F.C.
Jesper Mikkelsen	managerclubs	Silkeborg IF
Anders Rasmussen	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Frank Kristensen	managerclubs	FC Midtjylland
Claus Madsen	managerclubs	Skive IK
Claus Madsen	managerclubs	FC Fredericia
Casemiro Mior	managerclubs	15
Casemiro Mior	managerclubs	Guarany Futebol Clube
Casemiro Mior	managerclubs	Sociedade Esportiva Recreativa e Cultural Brasil
Casemiro Mior	managerclubs	Deportivo Italchacao
Casemiro Mior	managerclubs	Veranópolis Esporte Clube Recreativo e Cultural
Casemiro Mior	managerclubs	South China AA
Casemiro Mior	managerclubs	Hong Kong national football team
Casemiro Mior	managerclubs	C.D. Nacional
Chris Wilder	managerclubs	Alfreton Town F.C.
Chris Wilder	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Chris Wilder	managerclubs	Oxford United F.C.
Chris Wilder	managerclubs	Northampton Town F.C.
Chris Wilder	managerclubs	Sheffield United F.C.
Steve Trittschuh	managerclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Steve Trittschuh	managerclubs	Colorado Rapids
Steve Trittschuh	managerclubs	Colorado Springs Switchbacks FC
Yossi Abukasis	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Yossi Abukasis	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Yossi Abukasis	managerclubs	Israel national football team
Yossi Abukasis	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Dani Bondar	managerclubs	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Juan Esnáider	managerclubs	Getafe CF
Juan Esnáider	managerclubs	Real Zaragoza B
Juan Esnáider	managerclubs	Córdoba CF
Alyaksandr Kulchy	managerclubs	Belarus national football team
Alyaksandr Kulchy	managerclubs	FC Dynamo-2 Moscow
Theo Laseroms	managerclubs	KVK Ieper
Theo Laseroms	managerclubs	FC Vlaardingen
Theo Laseroms	managerclubs	Heracles Almelo
Theo Laseroms	managerclubs	East Riffa Club
Theo Laseroms	managerclubs	Bahrain national football team
Theo Laseroms	managerclubs	Al-Nahda Club
Theo Laseroms	managerclubs	Helmond Sport
Theo Laseroms	managerclubs	FC Zwolle
Theo Laseroms	managerclubs	Trabzonspor
Morten Karlsen	managerclubs	FC Nordsjælland U19
Søren Krogh	managerclubs	Boldklubberne Glostrup Albertslund
Søren Krogh	managerclubs	FC Nordsjælland U19
Søren Krogh	managerclubs	FC Nordsjælland
Brendan Rodgers	managerclubs	Chelsea F.C.
Brendan Rodgers	managerclubs	Watford F.C.
Brendan Rodgers	managerclubs	Reading F.C.
Brendan Rodgers	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Brendan Rodgers	managerclubs	Liverpool F.C.
Brendan Rodgers	managerclubs	Celtic F.C.
Enrique Meza	managerclubs	Cruz Azul
Enrique Meza	managerclubs	Monarcas Morelia
Enrique Meza	managerclubs	Toros Neza
Enrique Meza	managerclubs	Deportivo Toluca F.C.
Enrique Meza	managerclubs	Mexico national football team
Enrique Meza	managerclubs	Club Atlas
Sammy Baird	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Johnny Watkiss	managerclubs	Sutherland Sharks
Frank Arok	managerclubs	FK Novi Sad
Frank Arok	managerclubs	FK Vojvodina \
Frank Arok	managerclubs	St George Saints
Frank Arok	managerclubs	Australia national association football team
Frank Arok	managerclubs	South Melbourne FC
Frank Arok	managerclubs	Port Melbourne Sharks
Frank Arok	managerclubs	Gippsland Falcons
Giorgos Foiros	managerclubs	Agrotikos Asteras
Giorgos Foiros	managerclubs	Anagennisi Giannitsa
Giorgos Foiros	managerclubs	AO Kavala
Giorgos Foiros	managerclubs	Levadiakos
Giorgos Foiros	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Giorgos Foiros	managerclubs	Panelefsiniakos F.C.
Giorgos Foiros	managerclubs	PAS Giannina
Giorgos Foiros	managerclubs	Skoda Xanthi
Jim Crawford	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Des Lyttle	managerclubs	Tamworth F.C.
Des Lyttle	managerclubs	Hucknall Town F.C.
Billel Dziri	managerclubs	USM Alger
Billel Dziri	managerclubs	RC Arbaâ
Leonid Buryak	managerclubs	Palloseura Kemi Kings
Leonid Buryak	managerclubs	University of Evansville
Leonid Buryak	managerclubs	FC Nyva Ternopil
Leonid Buryak	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Leonid Buryak	managerclubs	Ukraine national football team
Leonid Buryak	managerclubs	FC Arsenal Tula
Leonid Buryak	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Emad El-Nahhas	managerclubs	Al-Ahly Football Director Assistant
Kim Jong-song	managerclubs	FC Ryūkyū
Alex Mathie	managerclubs	Spennymoor United F.C.
Alex Mathie	managerclubs	West Auckland Town F.C.
Alex Mathie	managerclubs	Pickering Town F.C.
José Manuel Esnal	managerclubs	Balmaseda
José Manuel Esnal	managerclubs	Basque Country national football team
José Manuel Esnal	managerclubs	Barakaldo CF
José Manuel Esnal	managerclubs	Sestao Sport Club
José Manuel Esnal	managerclubs	Deportivo Alavés
José Manuel Esnal	managerclubs	UE Figueres
José Manuel Esnal	managerclubs	UE Lleida
José Manuel Esnal	managerclubs	RCD Mallorca
Michael Knighton	managerclubs	Carlisle United F.C.
Graeme Armstrong	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Graeme Armstrong	managerclubs	Newtongrange Star F.C.
John Brogan	managerclubs	Stirling Albion F.C.
John Brogan	managerclubs	Arbroath F.C.
John Brogan	managerclubs	Armadale Thistle F.C.
John Brogan	managerclubs	Blantyre Victoria F.C.
John Brogan	managerclubs	East Kilbride Thistle F.C.
John Brogan	managerclubs	Yoker Athletic F.C.
John Brogan	managerclubs	BSC Glasgow F.C.
John Brogan	managerclubs	Lanark United F.C.
Sam Bishop	managerclubs	Muhlenberg College
Sam Bishop	managerclubs	Pennsylvania Stoners
Sam Bishop	managerclubs	Lehigh University
Hermann Gunnarsson	managerclubs	Íþróttabandalag Akureyrar
Geoff Chapple	managerclubs	Alton Town F.C.
Geoff Chapple	managerclubs	Windsor and Eton F.C.
Geoff Chapple	managerclubs	Woking F.C.
Geoff Chapple	managerclubs	Kingstonian F.C.
Alberto Acosta	managerclubs	FCM Dunărea Galaţi
Alberto Acosta	managerclubs	Club Atlético Fénix
Heiko Scholz	managerclubs	MSV Duisburg
Heiko Scholz	managerclubs	TSV Germania Windeck
Heiko Scholz	managerclubs	Viktoria Köln
Heiko Scholz	managerclubs	Lokomotive Leipzig
Chris Greatwich	managerclubs	Kaya F.C.
Dorin Toma	managerclubs	FCM Baia Mare
Titus Ozon	managerclubs	Progresul Bucureşti
Titus Ozon	managerclubs	Jiul Petroşani
Titus Ozon	managerclubs	Argeş Piteşti
Titus Ozon	managerclubs	Libya national football team
Titus Ozon	managerclubs	FC Brăila
Titus Ozon	managerclubs	Pandurii Târgu Jiu
Titus Ozon	managerclubs	Şoimii Sibiu
Edu Marangon	managerclubs	Inter de Limeira
Edu Marangon	managerclubs	Paraná Clube
Edu Marangon	managerclubs	Clube Atlético Juventus
Edu Marangon	managerclubs	Juventus
Edu Marangon	managerclubs	Rio Claro Futebol Clube
Ignacio Trelles	managerclubs	Zacatepec
Ignacio Trelles	managerclubs	Club Deportivo Marte
Ignacio Trelles	managerclubs	Mexican national football team
Ignacio Trelles	managerclubs	Club América
Ignacio Trelles	managerclubs	Deportivo Toluca
Ignacio Trelles	managerclubs	Cruz Azul
Neil Maddison	managerclubs	Darlington F.C.
Simon Davey	managerclubs	Barnsley F.C.
Simon Davey	managerclubs	Darlington F.C.
Simon Davey	managerclubs	Hereford United F.C.
Tom Ramasut	managerclubs	Cambrian & Clydach Vale F.C.
Abdelhamid Kermali	managerclubs	ES Sétif
Abdelhamid Kermali	managerclubs	MC Alger
Abdelhamid Kermali	managerclubs	Algeria national football team
Ezio Brevi	managerclubs	A.S.D. Sporting Terni
Ezio Brevi	managerclubs	Voluntas Calcio Spoleto
Declan Devine	managerclubs	Derry City F.C.
Dale Belford	managerclubs	Tamworth F.C.
Dale Belford	managerclubs	Atherstone Town F.C.
Dale Belford	managerclubs	Rugby Town F.C.
Evgeni Yanchovski	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Paul Hegarty	managerclubs	Institute F.C.
Paul Hegarty	managerclubs	Finn Harps F.C.
Paul Hegarty	managerclubs	Derry City F.C.
John Stollmeyer	managerclubs	Notre Dame Fighting Irish
Vassilios Borbokis	managerclubs	AEK Athens F.C.
Vassilios Borbokis	managerclubs	Atromitos F.C.
Clint Marcelle	managerclubs	North East Stars
Bruno Ribeiro	managerclubs	Vitória F.C.
Bruno Ribeiro	managerclubs	S.C. Farense
Bruno Ribeiro	managerclubs	C.D. Pinhalnovense
Bruno Ribeiro	managerclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Bruno Ribeiro	managerclubs	Académico de Viseu FC
Bruno Ribeiro	managerclubs	Port Vale F.C.
David Vanole	managerclubs	UCLA Bruins men's soccer
David Vanole	managerclubs	United States men's national under-20 soccer team
David Vanole	managerclubs	United States women's national soccer team
David Vanole	managerclubs	Washington Freedom
David Vanole	managerclubs	D.C. United
David Vanole	managerclubs	New England Revolution
Paul Codrea	managerclubs	SS Politehnica Timișoara
Mauricio Soria	managerclubs	Club Jorge Wilstermann
Mauricio Soria	managerclubs	Club Real Potosí
Mauricio Soria	managerclubs	The Strongest
Mauricio Soria	managerclubs	Club Blooming
Mauricio Soria	managerclubs	Bolivia national football team
Bjarni Guðjónsson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Bjarni Guðjónsson	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Marcelo Espina	managerclubs	Colo-Colo
Marcelo Espina	managerclubs	Corporación Deportiva Everton de Viña del Mar
Marcelo Espina	managerclubs	Unión Española
Marcelo Espina	managerclubs	Club Atlético Platense
Marcelo Espina	managerclubs	Club Atlético Acassuso
Curt Onalfo	managerclubs	D.C. United
Curt Onalfo	managerclubs	United States U-23 men's national soccer team
Curt Onalfo	managerclubs	United States men's national soccer team
Curt Onalfo	managerclubs	Kansas City Wizards
Curt Onalfo	managerclubs	LA Galaxy
Curt Onalfo	managerclubs	LA Galaxy II
Kim Christensen	managerclubs	Blovstrød IF
Kim Christensen	managerclubs	Hellerup IK
Kim Christensen	managerclubs	Allerød FK
Gary Hamilton	managerclubs	Glenavon F.C.
Paul Krumpe	managerclubs	West High School
Paul Krumpe	managerclubs	El Camino College
Paul Krumpe	managerclubs	UCLA Bruins
Paul Krumpe	managerclubs	Loyola Marymount University
Ricardo Bóvio	managerclubs	Goytacaz Futebol Clube
Bill Dearden	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Bill Dearden	managerclubs	Port Vale F.C.
Bill Dearden	managerclubs	Notts County F.C.
Paul Doolin	managerclubs	University College Dublin A.F.C.
Paul Doolin	managerclubs	Drogheda United F.C.
Paul Doolin	managerclubs	Cork City F.C.
Paul Doolin	managerclubs	Republic of Ireland national under-23 football team
Paul Doolin	managerclubs	Republic of Ireland national under-19 football team
Paul Smith	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Paul Smith	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Rob Baan	managerclubs	Sparta Rotterdam
Rob Baan	managerclubs	ADO Den Haag
Rob Baan	managerclubs	VVV-Venlo
Rob Baan	managerclubs	Netherlands national football team
Rob Baan	managerclubs	Roda JC
Ahmed Shobair	managerclubs	El Ahly's Football Director
Willie Cunningham	managerclubs	Southport F.C.
Ilija Ivić	managerclubs	AEK Athens
Ilija Ivić	managerclubs	Olympiacos
Lee Wai Tong	managerclubs	Fudan University
Lee Wai Tong	managerclubs	China national football team
Lee Wai Tong	managerclubs	Chinese Taipei national football team
Lee Wai Tong	managerclubs	Ming Chuan University
Luis Molowny	managerclubs	UD Las Palmas
Luis Molowny	managerclubs	Spain national football team
Luis Molowny	managerclubs	Real Madrid C.F.
Lai Sun Cheung	managerclubs	Hong Kong national under-23 football team
Lai Sun Cheung	managerclubs	Hong Kong national football team
Lai Sun Cheung	managerclubs	Hong Kong 08
Lai Sun Cheung	managerclubs	Hong Kong C Team
Tatsuya Mochizuki	managerclubs	Avispa Fukuoka
Tatsuya Mochizuki	managerclubs	Shonan Bellmare
Tatsuya Mochizuki	managerclubs	Vegalta Sendai
Tatsuya Mochizuki	managerclubs	Kawasaki Frontale
Josico	managerclubs	UD Las Palmas
Josico	managerclubs	UD Las Palmas Atlético
Luis Carniglia	managerclubs	OGC Nice
Luis Carniglia	managerclubs	Real Madrid C.F.
Luis Carniglia	managerclubs	ACF Fiorentina
Luis Carniglia	managerclubs	A.S. Bari
Luis Carniglia	managerclubs	A.S. Roma
Luis Carniglia	managerclubs	A.C. Milan
Luis Carniglia	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Luis Carniglia	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Mano Menezes	managerclubs	Esporte Clube Guarani
Mano Menezes	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Mano Menezes	managerclubs	Iraty Sport Club
Mano Menezes	managerclubs	15
Mano Menezes	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Mano Menezes	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Mano Menezes	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Mano Menezes	managerclubs	Brazil national football team
Pat Scully	managerclubs	Kilkenny City F.C.
Pat Scully	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Pat Scully	managerclubs	Limerick F.C.
Alan Kelly Sr.	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Alan Kelly Sr.	managerclubs	Preston North End F.C.
Benito Floro	managerclubs	CD Dénia
Benito Floro	managerclubs	CF Gandía
Benito Floro	managerclubs	UD Alzira
Benito Floro	managerclubs	Ontinyent CF
Benito Floro	managerclubs	CD Olímpic de Xàtiva
Benito Floro	managerclubs	Villarreal CF
Benito Floro	managerclubs	Albacete Balompié
Héctor Rial	managerclubs	Pontevedra CF
Héctor Rial	managerclubs	RCD Mallorca
Héctor Rial	managerclubs	Real Zaragoza
Héctor Rial	managerclubs	UD Las Palmas
Héctor Rial	managerclubs	Spain national football team
Héctor Rial	managerclubs	Chivas de Guadalajara
Héctor Rial	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Héctor Rial	managerclubs	Deportivo La Coruña
Héctor Rial	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Roddy Collins	managerclubs	Bangor F.C.
Roddy Collins	managerclubs	Bohemian F.C.
Roddy Collins	managerclubs	Carlisle United F.C.
Roddy Collins	managerclubs	Dublin City F.C.
Roddy Collins	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Roddy Collins	managerclubs	Floriana F.C.
Roddy Collins	managerclubs	Cork City F.C.
Roddy Collins	managerclubs	Monaghan United F.C.
Enoch Hood	managerclubs	Port Vale F.C.
Matthew Nelson	managerclubs	Virginia Wesleyan College
Matthew Nelson	managerclubs	William & Mary Tribe women's soccer
Matthew Nelson	managerclubs	Appalachian State Mountaineers
Harry Cripps	managerclubs	Barking F.C.
Jon Gittens	managerclubs	Fareham Town F.C.
Jon Gittens	managerclubs	Blackfield & Langley F.C.
Daniel Quinteros	managerclubs	Apollon Limassol
Brian Coyne	managerclubs	Newtown A.F.C.
Brian Coyne	managerclubs	Cwmbran Town F.C.
Brian Coyne	managerclubs	Aberystwyth Town F.C.
Ivor Powell	managerclubs	Port Vale F.C.
Ivor Powell	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Ivor Powell	managerclubs	Carlisle United F.C.
Ivor Powell	managerclubs	Bath City F.C.
Ivor Powell	managerclubs	P.A.O.K. F.C.
Octavian Chihaia	managerclubs	FC Voluntari
Ken McKenna	managerclubs	The New Saints F.C.
Ken McKenna	managerclubs	Cammell Laird F.C.
Ken McKenna	managerclubs	Altrincham F.C.
Renzo Ulivieri	managerclubs	Cuoiopelli Cappiano Romaiano
Renzo Ulivieri	managerclubs	A.C. San Miniato A.S.D.
Renzo Ulivieri	managerclubs	A.C. Prato
Renzo Ulivieri	managerclubs	A.C. Fucecchio A.S.D.
Renzo Ulivieri	managerclubs	Empoli F.C.
Renzo Ulivieri	managerclubs	ACF Fiorentina
Renzo Ulivieri	managerclubs	Ternana Calcio
Renzo Ulivieri	managerclubs	Vicenza Calcio
Renzo Ulivieri	managerclubs	Perugia Calcio
Claudio Sala	managerclubs	Torino F.C.
Claudio Sala	managerclubs	U.S. Catanzaro 1929
Babis Tennes	managerclubs	Kallithea FC
Babis Tennes	managerclubs	Athinaikos F.C.
Babis Tennes	managerclubs	Apollon Smyrni F.C.
Babis Tennes	managerclubs	Kalamata FC
Babis Tennes	managerclubs	Paniliakos F.C.
Walter Fritzsch	managerclubs	SC Planitz
Walter Fritzsch	managerclubs	Wismut Aue
Walter Fritzsch	managerclubs	Empor Lauter
Walter Fritzsch	managerclubs	Motor Dessau
Walter Fritzsch	managerclubs	SC Motor Karl-Marx-Stadt
Walter Fritzsch	managerclubs	Stahl Riesa
Walter Fritzsch	managerclubs	Dynamo Dresden
Walter Fritzsch	managerclubs	East Germany national football team
Jenő Vincze	managerclubs	Újpest FC
Jenő Vincze	managerclubs	Servette FC
Jenő Vincze	managerclubs	FC Basel
Jenő Vincze	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Jenő Vincze	managerclubs	1
Jenő Vincze	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Viktor Chanov	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Viktor Chanov	managerclubs	Dynamo Kyiv
Craig Demmin	managerclubs	Monroe Community College
Craig Demmin	managerclubs	Rochester Lancers
Stephen Danbusky	managerclubs	Western New England College
Vicente Moreno	managerclubs	Xerez CD
Vicente Moreno	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Alan Davidson	managerclubs	Bulleen Zebras
Branko Culina	managerclubs	St Albans Saints
Branko Culina	managerclubs	North Geelong Warriors
Branko Culina	managerclubs	Melbourne Knights
Branko Culina	managerclubs	Sydney United
Branko Culina	managerclubs	Canberra Cosmos
Branko Culina	managerclubs	Sydney Olympic
Jim McLaughlin	managerclubs	Dundalk F.C.
Jim McLaughlin	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Jim McLaughlin	managerclubs	Derry City F.C.
Jim McLaughlin	managerclubs	Drogheda United F.C.
Willy Roy	managerclubs	Chicago Sting
Willy Roy	managerclubs	Northern Illinois University
Piet de Visser	managerclubs	Sparta Rotterdam
Piet de Visser	managerclubs	FC Dordrecht
Piet de Visser	managerclubs	Telstar
Piet de Visser	managerclubs	De Graafschap
Piet de Visser	managerclubs	NEC Nijmegen
Piet de Visser	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
Piet de Visser	managerclubs	FC Den Haag
Piet de Visser	managerclubs	Roda JC
Marco Balbul	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Marco Balbul	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Marco Balbul	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Marco Balbul	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Marco Balbul	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Marco Balbul	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Marco Balbul	managerclubs	FK Partizan
Marco Balbul	managerclubs	BEC Tero Sasana
Raimondas Žutautas	managerclubs	Lithuania national football team
José Manuel de la Torre	managerclubs	C.D. Guadalajara
José Manuel de la Torre	managerclubs	Deportivo Toluca
José Manuel de la Torre	managerclubs	Mexico national football team
José Manuel de la Torre	managerclubs	Santos Laguna
Ito	managerclubs	CD Díter Zafra
Benjaminas Zelkevičius	managerclubs	FK Žalgiris Vilnius
Benjaminas Zelkevičius	managerclubs	Lithuania national football team
Benjaminas Zelkevičius	managerclubs	FK Austria Wien
Benjaminas Zelkevičius	managerclubs	FC KAMAZ-Chally Naberezhnye Chelny
Benjaminas Zelkevičius	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Benjaminas Zelkevičius	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Benjaminas Zelkevičius	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Jesús Mendoza Aguirre	managerclubs	Xerez CD
Jeff Bilyk	managerclubs	Davidson College
Freddy David	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Freddy David	managerclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Freddy David	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Freddy David	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Freddy David	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Freddy David	managerclubs	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Paul Young	managerclubs	Portmore United
Paul Young	managerclubs	Jamaica national football team
Paul Young	managerclubs	Waterhouse F.C.
Paul Young	managerclubs	August Town F.C.
Giora Spiegel	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Giora Spiegel	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Giora Spiegel	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Giora Spiegel	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Giora Spiegel	managerclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion F.C.
Giora Spiegel	managerclubs	Beitar Jerusalem
Eli Cohen	managerclubs	Maccabi Ramat Amidar
Eli Cohen	managerclubs	Hapoel Hadera
Eli Cohen	managerclubs	Maccabi Herzliya
Eli Cohen	managerclubs	Hapoel Ironi Rishon leZion
Eli Cohen	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Eli Cohen	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Eli Cohen	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Eli Cohen	managerclubs	Hapoel Petah Tikva FC
Kevin Keen	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Kevin Keen	managerclubs	West Ham United F.C.
Kevin Keen	managerclubs	Colchester United F.C.
Chico Borja	managerclubs	Houston Hotshots
Chico Borja	managerclubs	Houston Force
Chico Borja	managerclubs	Rockhurst University
Neil Adams	managerclubs	Norwich City F.C.
Doug Livermore	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Doug Livermore	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Luc Sonor	managerclubs	AS Saint-Étienne
Scott Fitzgerald	managerclubs	Brentford F.C.
Scott Fitzgerald	managerclubs	Millwall F.C.
Franz Binder	managerclubs	Rapid Wien
Franz Binder	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Franz Binder	managerclubs	1
Franz Binder	managerclubs	PSV Eindhoven
Franz Binder	managerclubs	TSV 1860 München
Franz Binder	managerclubs	SW Bregenz
Franz Binder	managerclubs	FC Kufstein
John McMahon	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
John McMahon	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
John McMahon	managerclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Francisco José Carrasco	managerclubs	Atlético Malagueño
Francisco José Carrasco	managerclubs	Real Oviedo
Vicente Miera	managerclubs	UP Langreo
Vicente Miera	managerclubs	Real Oviedo
Vicente Miera	managerclubs	Sporting de Gijón
Vicente Miera	managerclubs	RCD Espanyol
Vicente Miera	managerclubs	Spain national football team
Vicente Miera	managerclubs	Atlético Madrid
Vicente Miera	managerclubs	CD Tenerife
Barrington Gaynor	managerclubs	William Carey College
Barrington Gaynor	managerclubs	Bull Bay F.C.
Barrington Gaynor	managerclubs	Harbour View F.C.
Barrington Gaynor	managerclubs	Bull Bay
Barrington Gaynor	managerclubs	Harbour View
Barrington Gaynor	managerclubs	Waterhouse F.C.
Giannis Goumas	managerclubs	Glyfada F.C.
Giannis Goumas	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Giannis Goumas	managerclubs	Greece national under-19 football team
Neathan Gibson	managerclubs	Des Moines Menace
Neathan Gibson	managerclubs	West Michigan Edge
Neathan Gibson	managerclubs	Ferris State University
Neathan Gibson	managerclubs	West Michigan Fire
Andrey Astrowski	managerclubs	FC Volna Pinsk
Juan José Borrelli	managerclubs	River Plate Youth Team
Jim Harvey	managerclubs	Morecambe F.C.
Jim Harvey	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Jim Harvey	managerclubs	Chester City F.C.
Jim Harvey	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Jim Harvey	managerclubs	FC Halifax Town
Jim Harvey	managerclubs	Altrincham F.C.
Eric Barber	managerclubs	Shelbourne F.C.
Cor van der Hart	managerclubs	Holland Sport
Cor van der Hart	managerclubs	AZ
Cor van der Hart	managerclubs	The Netherlands
Cor van der Hart	managerclubs	Standard de Liège
Cor van der Hart	managerclubs	Fortuna Sittard
Cor van der Hart	managerclubs	FC Amsterdam
Cor van der Hart	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
Cor van der Hart	managerclubs	MVV
Perry Van der Beck	managerclubs	Tampa Bay Terror
Perry Van der Beck	managerclubs	Tampa Bay Mutiny
Perry Van der Beck	managerclubs	FC Tampa Bay
Guillermo Ángel Hoyos	managerclubs	Barcelona B
Guillermo Ángel Hoyos	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Guillermo Ángel Hoyos	managerclubs	Atromitos F.C.
Guillermo Ángel Hoyos	managerclubs	PAS Giannina
Guillermo Ángel Hoyos	managerclubs	Panserraikos
Guillermo Ángel Hoyos	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Guillermo Ángel Hoyos	managerclubs	Club Bolivar
Guillermo Ángel Hoyos	managerclubs	Once Caldas
Guillermo Ángel Hoyos	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
David Williams	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
David Williams	managerclubs	Wales national football team
David Williams	managerclubs	Norwich City F.C.
Greg Downs	managerclubs	Hereford United F.C.
Nico Claesen	managerclubs	Patro Eisden MM
Nico Claesen	managerclubs	RFC Liège
Gary van Egmond	managerclubs	Manly United FC
Gary van Egmond	managerclubs	Newcastle Jets FC
Gary van Egmond	managerclubs	Australia women's national soccer team
Brent Goulet	managerclubs	SV Elversberg
Foppe de Haan	managerclubs	VV Akkrum
Foppe de Haan	managerclubs	SC Heerenveen
Foppe de Haan	managerclubs	Drachtster Boys
Foppe de Haan	managerclubs	Asser Christelijke Voetbalvereniging
Foppe de Haan	managerclubs	Steenwijk
Foppe de Haan	managerclubs	Netherlands national under-21 football team
Steve Fallon	managerclubs	Cambridge City
Steve Fallon	managerclubs	Histon F.C.
Steve Fallon	managerclubs	Soham Town Rangers F.C.
José Luis Martí	managerclubs	CD Tenerife
Nicola Campedelli	managerclubs	A.S. Real Cesenatico
Nicola Campedelli	managerclubs	A.C. Bellaria Igea Marina
Nicola Campedelli	managerclubs	A.C. Cesena
Nicola Campedelli	managerclubs	A.P.D. Ribelle 1927
Nicola Campedelli	managerclubs	S.S.D. Correggese Calcio 1948
Nicola Campedelli	managerclubs	Parma Calcio 1913
Derek Ferguson	managerclubs	Clydebank F.C.
Derek Ferguson	managerclubs	Stranraer F.C.
Derek Ferguson	managerclubs	Glenafton Athletic F.C.
Telat Üzüm	managerclubs	TSF Ditzingen
Telat Üzüm	managerclubs	Bani Yas Club
Telat Üzüm	managerclubs	Asante Kotoko
Telat Üzüm	managerclubs	Sivasspor
Telat Üzüm	managerclubs	Real Tamale United
Antonino Asta	managerclubs	Torino
Antonino Asta	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Antonino Asta	managerclubs	Bassano Virtus 55 S.T.
Antonino Asta	managerclubs	U.S. Lecce
Harry Johnston	managerclubs	Reading F.C.
Harry Johnston	managerclubs	Blackpool
Giuseppe Iachini	managerclubs	S.S.C. Venezia
Giuseppe Iachini	managerclubs	A.C. Cesena
Giuseppe Iachini	managerclubs	Vicenza Calcio
Giuseppe Iachini	managerclubs	Piacenza Calcio
Giuseppe Iachini	managerclubs	A.C. Chievo Verona
Giuseppe Iachini	managerclubs	Brescia Calcio
Giuseppe Iachini	managerclubs	U.C. Sampdoria
Giuseppe Iachini	managerclubs	A.C. Siena
Vincenzo Italiano	managerclubs	Venezia F.C.
Vincenzo Italiano	managerclubs	Luparense San Paolo F.C.
Vincenzo Italiano	managerclubs	Vigontina San Paolo F.C.
Franco Colomba	managerclubs	Modena F.C.
Franco Colomba	managerclubs	Spal 1907
Franco Colomba	managerclubs	Olbia Calcio
Franco Colomba	managerclubs	Novara Calcio
Franco Colomba	managerclubs	Salernitana Calcio
Franco Colomba	managerclubs	Reggina Calcio
Franco Colomba	managerclubs	Vicenza Calcio
Franco Colomba	managerclubs	S.S.C. Napoli
Ian Bowling	managerclubs	Worksop Town F.C.
Rocky Peeters	managerclubs	K.V.K. Tienen-Hageland
Ronnie Cope	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Keith Scott	managerclubs	Leighton Town F.C.
Keith Scott	managerclubs	Windsor & Eton F.C.
Keith Scott	managerclubs	Windsor F.C.
Erik Fuglestad	managerclubs	Randaberg IL
Willie McStay	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Willie McStay	managerclubs	Újpest FC
Willie McStay	managerclubs	Ross County F.C.
Willie McStay	managerclubs	Celtic Nation F.C.
Paolo Barison	managerclubs	A.C. Milan
Bruno Mora	managerclubs	Parma F.C.
Paul Holland	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Paul Holland	managerclubs	Ilkeston Town FC
Keith Hill	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Keith Hill	managerclubs	Barnsley F.C.
Alan Woods	managerclubs	Nichols College
Alan Woods	managerclubs	Oglethorpe University
Daniel Ruch	managerclubs	Virginia Wesleyan
Ezio Pascutti	managerclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Antonio Maceda	managerclubs	CD Castellón
Antonio Maceda	managerclubs	CD Badajoz
Antonio Maceda	managerclubs	Sporting de Gijón
Antonio Maceda	managerclubs	SD Compostela
Valeriy Porkujan	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Valeriy Porkujan	managerclubs	FC Okean Kerch
Valeriy Porkujan	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Valeriy Porkujan	managerclubs	FC Blaho Blahoeve
Valeriy Porkujan	managerclubs	SCA Odessa
Giancarlo De Sisti	managerclubs	ACF Fiorentina
Giancarlo De Sisti	managerclubs	Udinese Calcio
Giancarlo De Sisti	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Doug Rougvie	managerclubs	Montrose F.C.
Vince Hayes	managerclubs	Norway national football team
Vince Hayes	managerclubs	Wiener Sport-Club
Vince Hayes	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Vince Hayes	managerclubs	Preston North End F.C.
Vince Hayes	managerclubs	Atlético Madrid
Ian Sampson	managerclubs	Northampton Town F.C.
Ian Sampson	managerclubs	Corby Town F.C.
Jim Barron	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Jim Barron	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Jim Barron	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Jim Barron	managerclubs	Birmingham City F.C.
Jim Barron	managerclubs	Northampton Town F.C.
Dick Campbell	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Dick Campbell	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Dick Campbell	managerclubs	Brechin City F.C.
Dick Campbell	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Dick Campbell	managerclubs	Ross County F.C.
Dick Campbell	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Dick Campbell	managerclubs	Arbroath F.C.
Alfredo Esteves	managerclubs	Timor-Leste national football team
Freddy Juarez	managerclubs	Real Monarchs
Danny Bergara	managerclubs	Luton Town F.C.
Danny Bergara	managerclubs	Sheffield United F.C.
Danny Bergara	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Danny Bergara	managerclubs	Brunei national football team
Danny Bergara	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Danny Bergara	managerclubs	Stockport County F.C.
Danny Bergara	managerclubs	Rotherham United F.C.
Danny Bergara	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Danny Bergara	managerclubs	Grantham Town F.C.
Tom Soehn	managerclubs	Chicago Fire S.C.
Tom Soehn	managerclubs	D.C. United
Tom Soehn	managerclubs	Vancouver Whitecaps FC
Tom Soehn	managerclubs	New England Revolution
Kevin Friedland	managerclubs	Minnesota United FC
Branislav Krunić	managerclubs	FK Željezničar 1924 Banja Luka
Ian Hendon	managerclubs	Barnet
Ian Hendon	managerclubs	Barnet F.C.
Ian Hendon	managerclubs	Dover Athletic F.C.
Ian Hendon	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Fuad Muzurović	managerclubs	FK Sarajevo
Fuad Muzurović	managerclubs	FK Priština
Fuad Muzurović	managerclubs	Adana Demirspor
Fuad Muzurović	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Fuad Muzurović	managerclubs	Adanaspor
Fuad Muzurović	managerclubs	Al-Arabi SC
Paul Curran	managerclubs	Larne F.C.
John Bird	managerclubs	Hartlepool United F.C.
John Bird	managerclubs	York City F.C.
John Bird	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Kevin Randall	managerclubs	York City F.C.
Kevin Randall	managerclubs	Chesterfield F.C.
Barry Lyons	managerclubs	York City F.C.
Kelham O'Hanlon	managerclubs	Preston North End
Kelham O'Hanlon	managerclubs	A.F.C. Fylde
Kiki Lara	managerclubs	Dayton Flyers
Kiki Lara	managerclubs	Eastern Illinois Panthers
Joe Warren	managerclubs	St. Olaf College
Charlie Spencer	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Charlie Spencer	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Charlie Spencer	managerclubs	Hastings United F.C.
Charlie Spencer	managerclubs	York City F.C.
Jimmy McCormick	managerclubs	Turkey national football team
Jimmy McCormick	managerclubs	York City F.C.
Zafer Kılıçkan	managerclubs	Augsburg College
Tom Lockie	managerclubs	York City F.C.
Jimmy McGeough	managerclubs	Thurles Town
Jimmy McGeough	managerclubs	New York Apollo
Jimmy McGeough	managerclubs	SUNY Farmingdale
Jimmy McGeough	managerclubs	Waterford United F.C.
Jimmy McGeough	managerclubs	Larne F.C.
Paul Carlyle	managerclubs	Institute F.C.
Frank Casper	managerclubs	Burnley
Frank Casper	managerclubs	Burnley F.C.
Anatol Teslev	managerclubs	FC Zimbru Chişinău
Anatol Teslev	managerclubs	FC Volga Ulyanovsk
Anatol Teslev	managerclubs	FC Dinamo Bender
Anatol Teslev	managerclubs	Moldova national football team
Ladislao Mazurkiewicz	managerclubs	C.A. Peñarol
George McLachlan	managerclubs	Le Havre AC
George McLachlan	managerclubs	Queen of the South F.C.
Jack Wilson	managerclubs	Leadgate Park F.C.
Nikola Rakojević	managerclubs	FK Sutjeska Nikšić
Nikola Rakojević	managerclubs	FK Rudar Pljevlja
Nikola Rakojević	managerclubs	FK Hajduk Kula
Nikola Rakojević	managerclubs	FK Vrbas
Nikola Rakojević	managerclubs	FR Yugoslavia national under-21 football team
Nikola Rakojević	managerclubs	FK Zeta
Nikola Rakojević	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Nikola Rakojević	managerclubs	FK Čukarički
Bertrand Marchand	managerclubs	Thouars Foot 79
Bertrand Marchand	managerclubs	Stade Rennais
Bertrand Marchand	managerclubs	En Avant Guingamp
Bertrand Marchand	managerclubs	Club Africain
Bertrand Marchand	managerclubs	Etoile du Sahel
Bertrand Marchand	managerclubs	Al-Khor Sports Club
Bertrand Marchand	managerclubs	Tunisia national football team
Bertrand Marchand	managerclubs	Raja Casablanca
Bertrand Marchand	managerclubs	Umm Salal Sport Club
Ryszard Wieczorek	managerclubs	Odra Wodzisław
Ryszard Wieczorek	managerclubs	Korona Kielce
Ryszard Wieczorek	managerclubs	Górnik Zabrze
Ryszard Wieczorek	managerclubs	Piast Gliwice
Ryszard Wieczorek	managerclubs	Energetyk ROW Rybnik
Ryszard Wieczorek	managerclubs	Limanovia Limanowa
Michel Kaham	managerclubs	Diamant Yaoundé
Michel Kaham	managerclubs	Olympic Mvolyé
Michel Kaham	managerclubs	Unisport Bafang
Michel Kaham	managerclubs	KSA de Douala
Ronnie Mauge	managerclubs	Whitton United F.C.
Gennaro Scarlato	managerclubs	A.S.D. Città di Marino
Con Martin	managerclubs	Dundalk F.C.
Con Martin	managerclubs	Shelbourne F.C.
Con Martin	managerclubs	Cork Hibernians F.C.
Charlie Paynter	managerclubs	West Ham United F.C.
Glenn van Straatum	managerclubs	California Victory
Manfred Binz	managerclubs	Kickers Offenbach
Oscar Brevi	managerclubs	Calcio Como
Oscar Brevi	managerclubs	U.S. Cremonese
Oscar Brevi	managerclubs	U.S. Catanzaro 1929
Oscar Brevi	managerclubs	S.P.A.L. 2013
Oscar Brevi	managerclubs	S.E.F. Torres 1903
Oscar Brevi	managerclubs	A.C. Rimini 1912
Oscar Brevi	managerclubs	Calcio Padova
Fabio Gallo	managerclubs	A.C. Giacomense
George Parris	managerclubs	Shoreham F.C.
George Parris	managerclubs	Whitehawk F.C.
Kostas Negrepontis	managerclubs	Greece national football team
Kostas Negrepontis	managerclubs	AEK Athens F.C.
Kostas Negrepontis	managerclubs	Olympiacos F.C.
František Fadrhonc	managerclubs	Willem II Tilburg
František Fadrhonc	managerclubs	SC Enschede
František Fadrhonc	managerclubs	Go Ahead Eagles
František Fadrhonc	managerclubs	Netherlands national football team
František Fadrhonc	managerclubs	AEK Athens F.C.
František Fadrhonc	managerclubs	Panachaiki G.C.
František Fadrhonc	managerclubs	Keravnos Strovolou FC
Gareth Edds	managerclubs	Northern Fury FC
Sef Vergoossen	managerclubs	VVV-Venlo
Sef Vergoossen	managerclubs	MVV
Sef Vergoossen	managerclubs	Roda JC
Sef Vergoossen	managerclubs	K.R.C. Genk
Sef Vergoossen	managerclubs	Al-Jazeera Club
Sef Vergoossen	managerclubs	Nagoya Grampus Eight
Sef Vergoossen	managerclubs	PSV Eindhoven
Jon McCarthy	managerclubs	Chester F.C.
Badar Al-Maimani	managerclubs	Fanja SC
Carlos Fabián Leeb	managerclubs	Club Atlético Banfield
Carlos Fabián Leeb	managerclubs	Club Guaraní
Carlos Fabián Leeb	managerclubs	Club Universitario
Carlos Fabián Leeb	managerclubs	Shahrdari Bandar Abbas F.C.
Carlos Fabián Leeb	managerclubs	Nacional Potosi
Carlos Fabián Leeb	managerclubs	Chacarita Juniors
Carlos Fabián Leeb	managerclubs	Ayacucho FC
Carlos Fabián Leeb	managerclubs	Sport Boys Warnes
Said Suwailim Al-Shoon	managerclubs	Fanja SC
Julio César Falcioni	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Julio César Falcioni	managerclubs	Olimpo de Bahía Blanca
Julio César Falcioni	managerclubs	Club Atlético Banfield
Julio César Falcioni	managerclubs	Club Atlético Independiente
Julio César Falcioni	managerclubs	Club Atlético Colón
Julio César Falcioni	managerclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Julio César Falcioni	managerclubs	Boca Juniors
Julio César Falcioni	managerclubs	Club Atlético All Boys
Tryfon Tzanetis	managerclubs	Egaleo FC
Tryfon Tzanetis	managerclubs	AEK Athens
Tryfon Tzanetis	managerclubs	Greece national football team
Alec Cleland	managerclubs	Livingston F.C.
Alec Cleland	managerclubs	St Johnstone F.C.
Ibrahim Sekagya	managerclubs	New York Red Bulls II
Tommy Taylor	managerclubs	Margate F.C.
Tommy Taylor	managerclubs	Cambridge United F.C.
Tommy Taylor	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Tommy Taylor	managerclubs	Darlington F.C.
Tommy Taylor	managerclubs	Farnborough Town F.C.
Tommy Taylor	managerclubs	King's Lynn F.C.
Tommy Taylor	managerclubs	Peterborough United F.C.
Tommy Taylor	managerclubs	Boston United F.C.
Tommy Taylor	managerclubs	Grenada national football team
Ratko Dostanić	managerclubs	EDS Montluçon
Ratko Dostanić	managerclubs	Red Star Belgrade
Ratko Dostanić	managerclubs	FK Obilić
Ratko Dostanić	managerclubs	Levski Sofia
Ratko Dostanić	managerclubs	FK Smederevo
Ratko Dostanić	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Ratko Dostanić	managerclubs	OFK Beograd
Roberto D'Aversa	managerclubs	S.S. Virtus Lanciano 1924
Gary Elphick	managerclubs	Worthing F.C.
Francis Okaroh	managerclubs	Boston University
Hamdi Hobais	managerclubs	Al-Nasr S.C.S.C.
Alberto Valentim	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Alberto Valentim	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Andy Lynch	managerclubs	Montreal Manic
Andy Lynch	managerclubs	Sunshine Coast FC
Alessandro Conticchio	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Luis Tevenet	managerclubs	Orihuela CF
Luis Tevenet	managerclubs	Jerez Industrial CF
Luis Tevenet	managerclubs	Sevilla FC
Luis Tevenet	managerclubs	CD San Roque de Lepe
Luis Tevenet	managerclubs	UCAM Murcia CF
Luis Tevenet	managerclubs	FC Cartagena
Luis Tevenet	managerclubs	SD Huesca
Luis Tevenet	managerclubs	Hércules CF
Jesús Galván Carrillo	managerclubs	Sevilla Atlético
Jesús Galván Carrillo	managerclubs	CD Alcalá
Hólger Quiñónez	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Graham Leggat	managerclubs	Toronto Metros
Peter Hattrup	managerclubs	Seattle Sounders Women
Keith Weller	managerclubs	Fort Lauderdale Sun
Keith Weller	managerclubs	Houston Dynamo
Keith Weller	managerclubs	Dallas Sidekicks
Keith Weller	managerclubs	San Diego Sockers
Keith Weller	managerclubs	Tacoma Stars
Keith Weller	managerclubs	Sacramento Knights
Benny Fenton	managerclubs	Colchester United F.C.
Benny Fenton	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Benny Fenton	managerclubs	Millwall F.C.
Hamid Shirzadegan	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Leonardo Colucci	managerclubs	A.C. Cesena
Nikodimos Papavasiliou	managerclubs	APEP Pitsilia
Nikodimos Papavasiliou	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Nikodimos Papavasiliou	managerclubs	OFI Crete
Nikodimos Papavasiliou	managerclubs	Doxa Katokopia
Nikodimos Papavasiliou	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Nikodimos Papavasiliou	managerclubs	Apollon Limassol
Nikodimos Papavasiliou	managerclubs	Ermis Aradippou
Syd Puddefoot	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Syd Puddefoot	managerclubs	Galatasaray S.K.
Syd Puddefoot	managerclubs	Northampton Town F.C.
Gerry McCabe	managerclubs	Dumbarton F.C.
Bobby Ancell	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Bobby Ancell	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Bobby Ancell	managerclubs	Motherwell F.C.
Bobby Ancell	managerclubs	Dundee F.C.
Argel Fucks	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Argel Fucks	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Argel Fucks	managerclubs	Guaratinguetá Futebol
Argel Fucks	managerclubs	Campinense Clube
Argel Fucks	managerclubs	Esporte Clube São José
Argel Fucks	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Argel Fucks	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Argel Fucks	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Juan Reynoso Guzmán	managerclubs	Coronel Bolognesi
Juan Reynoso Guzmán	managerclubs	Universitario de Deportes
Juan Reynoso Guzmán	managerclubs	Juan Aurich
Juan Reynoso Guzmán	managerclubs	Sporting Cristal
Juan Reynoso Guzmán	managerclubs	Cruz Azul
Juan Reynoso Guzmán	managerclubs	Cruz Azul Hidalgo
Juan Reynoso Guzmán	managerclubs	FBC Melgar
José del Solar	managerclubs	Colón de Santa Fe
José del Solar	managerclubs	Sporting Cristal
José del Solar	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
José del Solar	managerclubs	Peru national football team
José del Solar	managerclubs	Universitario de Deportes
José del Solar	managerclubs	Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres
Godfrey Chitalu	managerclubs	Kabwe Warriors F.C.
Godfrey Chitalu	managerclubs	Zambia national football team
José Soto	managerclubs	Alianza Lima
José Soto	managerclubs	León de Huánuco
Heini Otto	managerclubs	Ajax Amsterdam
Heini Otto	managerclubs	HFC Haarlem
David Mehew	managerclubs	Gloucester City A.F.C.
David Mehew	managerclubs	Mangotsfield United F.C.
Piet Schrijvers	managerclubs	FC Wageningen
Piet Schrijvers	managerclubs	FC Oss
Piet Schrijvers	managerclubs	AZ Alkmaar
Piet Schrijvers	managerclubs	FC Zwolle
Homayoun Behzadi	managerclubs	Persepolis
Phil Starbuck	managerclubs	Hucknall Town
Phil Starbuck	managerclubs	Leigh Genesis F.C.
Phil Starbuck	managerclubs	Arnold Town F.C.
Phil Starbuck	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Phil Starbuck	managerclubs	Grantham Town F.C.
Bill Robinson	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Bobby Mitchell	managerclubs	Gateshead F.C.
Jimmy Scoular	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Jimmy Scoular	managerclubs	Cardiff City F.C.
Jimmy Scoular	managerclubs	Newport County A.F.C.
Steinar Pedersen	managerclubs	FK Jerv
Steinar Pedersen	managerclubs	IK Start
Paul Compton	managerclubs	Weymouth F.C.
Paul Compton	managerclubs	Torquay United F.C.
Billy Dare	managerclubs	Ruislip Manor F.C.
Luis Medero	managerclubs	Comisión de Actividades Infantiles Comodoro Rivadavia
Luis Medero	managerclubs	Boca Unidos
Luis Medero	managerclubs	Patronato de Paraná
Juan Barbas	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Vítor Castanheira	managerclubs	S.C. Braga B
Peter Fieber	managerclubs	FK Senica
Peter Fieber	managerclubs	KFC Komárno
Peter Fieber	managerclubs	FK Rapid Ružinov Bratislava
Peter Fieber	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Peter Fieber	managerclubs	FC Senec
Peter Fieber	managerclubs	Debreceni VSC
Peter Fieber	managerclubs	FK Slovan Galanta
Peter Fieber	managerclubs	TJ Gabčíkovo
Osvaldo Canobbio	managerclubs	Rampla Juniors
Osvaldo Canobbio	managerclubs	Centro Atlético Fénix
Osvaldo Canobbio	managerclubs	El Tanque Sisley
Holger Osieck	managerclubs	Canada men's national soccer team
Holger Osieck	managerclubs	Germany national football team
Holger Osieck	managerclubs	FC Schalke 04
Holger Osieck	managerclubs	Olympique Marseille
Holger Osieck	managerclubs	VfL Bochum
Holger Osieck	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Holger Osieck	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Holger Osieck	managerclubs	Kocaelispor
Pat Holland	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Pat Holland	managerclubs	Arsenal F.C. Academy
Joe Cockroft	managerclubs	Wisbech Town F.C.
Alan Dickens	managerclubs	Barking F.C.
Orlando Trustfull	managerclubs	Ajax B1
Orlando Trustfull	managerclubs	Ajax A1
Orlando Trustfull	managerclubs	Netherlands U-19 Assistant Manager
Orlando Trustfull	managerclubs	Netherlands U-17 Assistant Manager
Orlando Trustfull	managerclubs	Ajax Assistant Manager
Orlando Trustfull	managerclubs	Internazionale Assistant Manager
Guillermo Sanguinetti	managerclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Guillermo Sanguinetti	managerclubs	C.A. Cerro
Guillermo Sanguinetti	managerclubs	Sportivo Luqueño
Guillermo Sanguinetti	managerclubs	C.A. Bella Vista
Guillermo Sanguinetti	managerclubs	Cúcuta Deportivo
Guillermo Sanguinetti	managerclubs	Alianza Lima
Robert Siboldi	managerclubs	Cruz Azul Hidalgo
Robert Siboldi	managerclubs	Cruz Azul
Robert Siboldi	managerclubs	Dorados de Sinaloa
Robert Siboldi	managerclubs	Club Santos Laguna
Daniel Sánchez	managerclubs	Central Español
Daniel Sánchez	managerclubs	Danubio F.C.
Daniel Sánchez	managerclubs	Miramar Misiones
László Éger	managerclubs	Paksi SE
Vinny Arkins	managerclubs	Portadown F.C.
Ivan Gvozdenović	managerclubs	FK Kukesi
Ivan Gvozdenović	managerclubs	KF Tirana
Warren Spink	managerclubs	Cooks Hill United FC
Greg Woodhouse	managerclubs	Bonnyrigg White Eagles
Greg Woodhouse	managerclubs	West Sydney Berries FC
Greg Woodhouse	managerclubs	A.P.I.A. Leichhardt Tigers
Mike Stowell	managerclubs	Leicester City F.C.
Bill Norman	managerclubs	Blackpool F.C.
Bill Norman	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Robert Verbeek	managerclubs	FC Dordrecht
Robert Verbeek	managerclubs	FC Türkiyemspor
Robert Verbeek	managerclubs	Al-Jazeera Club
Robert Verbeek	managerclubs	Al-Shabab
Robert Verbeek	managerclubs	Singapore national youth football team
Robert Verbeek	managerclubs	Omiya Ardija
Takis Lemonis	managerclubs	Olympiacos F.C.
Takis Lemonis	managerclubs	APOEL F.C.
Takis Lemonis	managerclubs	Kallithea FC
Takis Lemonis	managerclubs	Levadeiakos
Takis Lemonis	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Takis Lemonis	managerclubs	Panionios F.C.
Takis Lemonis	managerclubs	AC Omonoia
Eduardo Acevedo	managerclubs	Nacional Montevideo
Eduardo Acevedo	managerclubs	Estudiantes Tecos
Eduardo Acevedo	managerclubs	Danubio F.C.
Eduardo Acevedo	managerclubs	Club Atlético Banfield
Eduardo Acevedo	managerclubs	C.A. Cerro
Dmitri Borodin	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Dmitri Borodin	managerclubs	FC Dynamo St. Petersburg
Peter Šinglár	managerclubs	FC VSS Košice
Horst Wohlers	managerclubs	TuS Paderborn-Neuhaus
Horst Wohlers	managerclubs	Bayer Uerdingen
Horst Wohlers	managerclubs	FC St. Pauli
Horst Wohlers	managerclubs	SV Lurup
Horst Wohlers	managerclubs	VfB Oldenburg
Horst Wohlers	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
Horst Wohlers	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Horst Wohlers	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Andy Edwards	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Robert Petrov	managerclubs	PFC Spartak Pleven
Miguel Ángel Brindisi	managerclubs	Alumni de Villa María
Miguel Ángel Brindisi	managerclubs	CSD Municipal
Miguel Ángel Brindisi	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Miguel Ángel Brindisi	managerclubs	RCD Espanyol
Miguel Ángel Brindisi	managerclubs	UD Las Palmas
Miguel Ángel Brindisi	managerclubs	Guatemala national football team
Miguel Ángel Brindisi	managerclubs	Club Atlético Independiente
Miguel Ángel Brindisi	managerclubs	Club Atlético Huracán
Ángel Bargas	managerclubs	USF Le Puy
Ángel Bargas	managerclubs	FC Seraing
Ángel Bargas	managerclubs	Chacarita Juniors
Ángel Bargas	managerclubs	Newell's Old Boys
Ángel Bargas	managerclubs	A. M. S. y D. Atlético de Rafaela
Nélson Veríssimo	managerclubs	S.L. Benfica B
Ivaylo Petrov	managerclubs	Minyor Pernik
Ivaylo Petrov	managerclubs	CSKA Sofia
Sead Muratović	managerclubs	FK Novi Pazar
Toribio Rojas	managerclubs	Asociación Deportiva Ramonense
Toribio Rojas	managerclubs	Puntarenas F.C.
Toribio Rojas	managerclubs	A.D. San Carlos
Toribio Rojas	managerclubs	Costa Rica national football team
Toribio Rojas	managerclubs	A.D. Guanacasteca
Toribio Rojas	managerclubs	Asociación Deportiva Carmelita
Toribio Rojas	managerclubs	Municipal Pérez Zeledón
Toribio Rojas	managerclubs	Club de Fútbol Fraigcomar
Toribio Rojas	managerclubs	Bayamón-Lincoln
Andy Cook	managerclubs	Eastleigh F.C.
António Conceição da Silva Oliveira	managerclubs	S.C. Braga B
António Conceição da Silva Oliveira	managerclubs	S.C. Braga
António Conceição da Silva Oliveira	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
António Conceição da Silva Oliveira	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
António Conceição da Silva Oliveira	managerclubs	Vitória F.C.
António Conceição da Silva Oliveira	managerclubs	C.D. Trofense
António Conceição da Silva Oliveira	managerclubs	CFR Cluj
António Conceição da Silva Oliveira	managerclubs	C.F. Os Belenenses
António Conceição da Silva Oliveira	managerclubs	FC Brașov
Akira Nishino	managerclubs	Japan national under-20 football team
Akira Nishino	managerclubs	Japan national under-23 football team
Akira Nishino	managerclubs	Kashiwa Reysol
Akira Nishino	managerclubs	Gamba Osaka
Akira Nishino	managerclubs	Vissel Kobe
Akira Nishino	managerclubs	Nagoya Grampus
João Carlos	managerclubs	Brazil national under-17 football team
João Carlos	managerclubs	Al-Hilal FC
João Carlos	managerclubs	Flamengo
João Carlos	managerclubs	América Futebol Clube
João Carlos	managerclubs	Kashima Antlers
João Carlos	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
João Carlos	managerclubs	Associação Esportiva Araçatuba
João Carlos	managerclubs	União São João Esporte Clube
João Carlos	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Jan Hoffmann	managerclubs	Lyngby Boldklub
Jan Hoffmann	managerclubs	Allerød FK
Jan Hoffmann	managerclubs	Brøndby IF
François Bracci	managerclubs	FC Rouen
François Bracci	managerclubs	La Roche Vendée Football
François Bracci	managerclubs	SC Toulon
François Bracci	managerclubs	ES Fréjus
François Bracci	managerclubs	CS Constantine
François Bracci	managerclubs	MC Alger
François Bracci	managerclubs	Olympique Khouribga
François Bracci	managerclubs	FUS de Rabat
François Bracci	managerclubs	Difaa El Jadida
Dominique Bathenay	managerclubs	FC Sète
Dominique Bathenay	managerclubs	Stade de Reims
Dominique Bathenay	managerclubs	Union Sportive Monastir
Dominique Bathenay	managerclubs	AS Choisy-le-Roi
Dominique Bathenay	managerclubs	AS Saint-Étienne
Dominique Bathenay	managerclubs	Nîmes Olympique
Dominique Bathenay	managerclubs	Seychelles national football team
Dominique Bathenay	managerclubs	CS Sedan
Dominique Bathenay	managerclubs	Qatar national football team
Bjarki Gunnlaugsson	managerclubs	IA Akranes
Matjaž Kek	managerclubs	NK Maribor
Matjaž Kek	managerclubs	Slovenia national football team
Matjaž Kek	managerclubs	Ittihad FC
Matjaž Kek	managerclubs	HNK Rijeka
Jean Petit	managerclubs	AS Monaco
Christian Dalger	managerclubs	SC Toulon
Christian Dalger	managerclubs	Grenoble Foot 38
Christian Dalger	managerclubs	FC Martigues
Christian Dalger	managerclubs	Mali national football team
Christian Dalger	managerclubs	US Marignane
Christian Dalger	managerclubs	RC Kouba
Christian Dalger	managerclubs	US Le Pontet
Olivier Rouyer	managerclubs	AS Nancy
Olivier Rouyer	managerclubs	FC Sion
Jean Castaneda	managerclubs	FC Istres
Jean Castaneda	managerclubs	Al-Rayyan Sports Club
Jean Castaneda	managerclubs	US Marseille Endoume
Yvon Le Roux	managerclubs	Stade Brestois
Abdel Halim Ali	managerclubs	Zamalek SC
Abdel Halim Ali	managerclubs	Ittihad El-Shorta
Albert Rust	managerclubs	Castelnau Le Crès FC
Albert Rust	managerclubs	AS Beauvais
Albert Rust	managerclubs	Al Nassr FC
Albert Rust	managerclubs	Chamois Niortais FC
Albert Rust	managerclubs	Clermont Foot
Albert Rust	managerclubs	Tunisia national football team
Albert Rust	managerclubs	Stade Tunisien
Albert Rust	managerclubs	FC Sète
Albert Rust	managerclubs	Stade Brestois
Philippe Bergeroo	managerclubs	France Goalkeeping coach
Philippe Bergeroo	managerclubs	Paris Saint-Germain Assistant coach
Philippe Bergeroo	managerclubs	Paris Saint-Germain
Philippe Bergeroo	managerclubs	Stade Rennais
Philippe Bergeroo	managerclubs	France national football team
Philippe Bergeroo	managerclubs	France women's national football team
Daniel Xuereb	managerclubs	AS Aix
Didier Sénac	managerclubs	RC Lens
Dominique Bijotat	managerclubs	AC Ajaccio
Dominique Bijotat	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Dominique Bijotat	managerclubs	LB Châteauroux
Dominique Bijotat	managerclubs	FC Metz
Dominique Bijotat	managerclubs	JS Kabylie
François Brisson	managerclubs	RC Lens
François Brisson	managerclubs	Nîmes Olympique
Patrice Garande	managerclubs	AS Cherbourg
Patrice Garande	managerclubs	SM Caen
Wiljan Vloet	managerclubs	JVC Cuijk
Wiljan Vloet	managerclubs	FC Den Bosch
Wiljan Vloet	managerclubs	Roda JC
Wiljan Vloet	managerclubs	Sparta Rotterdam
Wiljan Vloet	managerclubs	ADO Den Haag
Mark Atkins	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Mark Atkins	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Mark Atkins	managerclubs	Matlock Town F.C.
Marijan Pušnik	managerclubs	NK Celje
Marijan Pušnik	managerclubs	Pasargad Tehran F.C.
Marijan Pušnik	managerclubs	NK Maribor
Marijan Pušnik	managerclubs	NK Rudar Velenje
Marijan Pušnik	managerclubs	Damash Gilan F.C.
Marijan Pušnik	managerclubs	Celje
Marijan Pušnik	managerclubs	Avispa Fukuoka
Marijan Pušnik	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Boris Bandov	managerclubs	Manhattan College
Ian Wallace	managerclubs	Dumbarton F.C.
Martín Cardetti	managerclubs	Club Atlético Boston River
Martín Cardetti	managerclubs	Club Sport Uruguay de Coronado
Marco Rose	managerclubs	1
Masakazu Suzuki	managerclubs	Júbilo Iwata
Nicanor de Carvalho	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Nicanor de Carvalho	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Nicanor de Carvalho	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Nicanor de Carvalho	managerclubs	Grêmio de Esportes Maringá
Nicanor de Carvalho	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Nicanor de Carvalho	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Nicanor de Carvalho	managerclubs	São José Esporte Clube
Nicanor de Carvalho	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Nicanor de Carvalho	managerclubs	Santos Futebol Clube
Yasutaro Matsuki	managerclubs	Tokyo Verdy
Yasutaro Matsuki	managerclubs	Cerezo Osaka
Jan van Dijk	managerclubs	FC Groningen
Jan van Dijk	managerclubs	Roda JC
Jan van Dijk	managerclubs	Helmond Sport
Jan van Dijk	managerclubs	FC Emmen
Jan van Dijk	managerclubs	VVV-Venlo
Jan van Dijk	managerclubs	VV Gemert
Peter Bosz	managerclubs	AGOVV Apeldoorn
Peter Bosz	managerclubs	De Graafschap
Peter Bosz	managerclubs	Heracles Almelo
Peter Bosz	managerclubs	Feyenoord
Peter Bosz	managerclubs	SBV Vitesse
Peter Bosz	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Peter Bosz	managerclubs	AFC Ajax
Henk van Stee	managerclubs	Sparta Rotterdam
Henk van Stee	managerclubs	VVV-Venlo
Henk van Stee	managerclubs	Feyenoord
Henk van Stee	managerclubs	Alkmaar Zaanstreek
Henk van Stee	managerclubs	Excelsior Rotterdam
Henk van Stee	managerclubs	De Graafschap
Henk van Stee	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Jurrie Koolhof	managerclubs	De Graafschap
Jurrie Koolhof	managerclubs	FC Emmen
Jurrie Koolhof	managerclubs	AGOVV Apeldoorn
Jurrie Koolhof	managerclubs	FC Dordrecht
Jurrie Koolhof	managerclubs	MVV Maastricht
Jurrie Koolhof	managerclubs	SC Cambuur-Leeuwarden
Jurrie Koolhof	managerclubs	Persijap Jepara
Rini Coolen	managerclubs	Heracles Almelo
Rini Coolen	managerclubs	FC Twente
Rini Coolen	managerclubs	AGOVV Apeldoorn
Rini Coolen	managerclubs	RBC Roosendaal
Rini Coolen	managerclubs	Adelaide United
Rini Coolen	managerclubs	Aruba national football team
Gertjan Verbeek	managerclubs	SC Heerenveen
Gertjan Verbeek	managerclubs	Heracles Almelo
Gertjan Verbeek	managerclubs	Feyenoord
Gertjan Verbeek	managerclubs	AZ
Gertjan Verbeek	managerclubs	1
Gertjan Verbeek	managerclubs	VfL Bochum
Hans Verèl	managerclubs	FC Den Bosch
Hans Verèl	managerclubs	RBC Roosendaal
Hans Verèl	managerclubs	NAC Breda
Hans Verèl	managerclubs	FC Dordrecht
Hans Verèl	managerclubs	RKC Waalwijk
Hans Verèl	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Hans Verèl	managerclubs	Willem II Tilburg
Anto Drobnjak	managerclubs	Montenegro national football team
Domènec Balmanya	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Domènec Balmanya	managerclubs	Girona FC
Domènec Balmanya	managerclubs	Real Zaragoza
Domènec Balmanya	managerclubs	Real Oviedo
Domènec Balmanya	managerclubs	FC Barcelona
Domènec Balmanya	managerclubs	FC Sète
Domènec Balmanya	managerclubs	Valencia CF
Domènec Balmanya	managerclubs	Real Betis
Domènec Balmanya	managerclubs	CD Málaga
Daryl McMahon	managerclubs	Ebbsfleet United F.C.
Richard Hall	managerclubs	Colchester United F.C.
Rinaldo Francisco de Lima	managerclubs	Associação Acadêmica e Desportiva Vitória das Tabocas
Rinaldo Francisco de Lima	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Hiroshi Kobayashi	managerclubs	Kataller Toyama
Hiroshi Kobayashi	managerclubs	Kawasaki Frontale
Hiroshi Kobayashi	managerclubs	Mito HollyHock
Adrie Koster	managerclubs	FC Eindhoven
Adrie Koster	managerclubs	Willem II Tilburg
Adrie Koster	managerclubs	Roda JC
Adrie Koster	managerclubs	Helmond Sport
Adrie Koster	managerclubs	FC Oss
Adrie Koster	managerclubs	Excelsior Rotterdam
Adrie Koster	managerclubs	VVV-Venlo
Adrie Koster	managerclubs	RKC Waalwijk
Juan José Nogués	managerclubs	FC Barcelona
Juan José Nogués	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Juan José Nogués	managerclubs	RCD Espanyol
Juan José Nogués	managerclubs	Sporting de Gijón
Juan José Nogués	managerclubs	UE Lleida
Gerry Ward	managerclubs	Barnet F.C.
Alan Gough	managerclubs	Longford Town F.C.
David Hannah	managerclubs	Montrose F.C.
David Hannah	managerclubs	Einherji
Clive Middlemass	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Clive Middlemass	managerclubs	Bristol City F.C.
Clive Middlemass	managerclubs	Carlisle United F.C.
Clive Middlemass	managerclubs	Darlington F.C.
Clive Middlemass	managerclubs	Burnley F.C.
Clive Middlemass	managerclubs	Preston North End F.C.
Aidan McCaffery	managerclubs	Carlisle United F.C.
Roy O'Brien	managerclubs	Weymouth F.C.
Roy O'Brien	managerclubs	Dorchester Town
Dominique Arribagé	managerclubs	Toulouse FC
Peter Grotier	managerclubs	Grimsby Town F.C.
George Curtis	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
George Curtis	managerclubs	San Diego Toros
George Curtis	managerclubs	Rosenborg BK
George Curtis	managerclubs	Norway national football team
Fabián Caballero	managerclubs	Sportivo Ameliano
Salvatore Lanna	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Dido Havenaar	managerclubs	Nagoya Grampus
Dido Havenaar	managerclubs	Japan national football team
Dido Havenaar	managerclubs	Júbilo Iwata
Dido Havenaar	managerclubs	Hokkaido Consadole Sapporo
Dido Havenaar	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Dido Havenaar	managerclubs	Ryutsu Keizai University
Dido Havenaar	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Dido Havenaar	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Antoni Szymanowski	managerclubs	KS Cracovia
Kristin Bengtsson	managerclubs	Hammarby IF DFF
Miguel Ángel Lotina	managerclubs	CD Logroñés
Miguel Ángel Lotina	managerclubs	CD Numancia
Miguel Ángel Lotina	managerclubs	CD Badajoz
Miguel Ángel Lotina	managerclubs	CA Osasuna
Miguel Ángel Lotina	managerclubs	Celta de Vigo
Miguel Ángel Lotina	managerclubs	RCD Espanyol
Ignazio Arcoleo	managerclubs	G.S. Mazara 1946
Ignazio Arcoleo	managerclubs	A.S.D. Akragas Calcio
Ignazio Arcoleo	managerclubs	A.S.D. Trapani Calcio
Ignazio Arcoleo	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Ignazio Arcoleo	managerclubs	S.S. Gualdo
Ignazio Arcoleo	managerclubs	U.S. Foggia
Ignazio Arcoleo	managerclubs	Frosinone Calcio
Ignazio Arcoleo	managerclubs	A.G. Nocerina 1910
Frank McGarvey	managerclubs	Queen of the South F.C.
Enver Hadžiabdić	managerclubs	Iran national under-23 football team
Enver Hadžiabdić	managerclubs	Al Rayyan Sports Club
Enver Hadžiabdić	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Enver Hadžiabdić	managerclubs	KF Tirana
David Felgate	managerclubs	Rossendale United assistant manager
David Felgate	managerclubs	Stockport County goalkeepers coach
Gary Birch	managerclubs	Highgate United F.C.
Damien Kelly	managerclubs	Memphis Storm
Nikola Nikić	managerclubs	FK Modriča
Nikola Nikić	managerclubs	FK Kolubara
Nikola Nikić	managerclubs	NK Žepče
Nikola Nikić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-19 football team
Nikola Nikić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-21 football team
Florin Bratu	managerclubs	FC Dinamo II București
Florin Bratu	managerclubs	CS Tunari
Romà Forns	managerclubs	FC Barcelona
Milutin Pajević	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
David Taylor	managerclubs	Caersws F.C.
Aad de Mos	managerclubs	AFC Ajax
Aad de Mos	managerclubs	KV Mechelen
Aad de Mos	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Aad de Mos	managerclubs	PSV Eindhoven
Aad de Mos	managerclubs	Werder Bremen
Aad de Mos	managerclubs	Standard Liège
Aad de Mos	managerclubs	Sporting Gijón
Aad de Mos	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Daniel Morales	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Daniel Morales	managerclubs	PFC Litex Lovech
Daniel Morales	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Jan Urban	managerclubs	CA Osasuna B
Jan Urban	managerclubs	Legia Warsaw
Jan Urban	managerclubs	Polonia Bytom
Jan Urban	managerclubs	Zagłębie Lubin
Jan Urban	managerclubs	CA Osasuna
Jan Urban	managerclubs	Lech Poznań
Dariusz Kubicki	managerclubs	Legia Warsaw
Dariusz Kubicki	managerclubs	Polonia Warsaw
Dariusz Kubicki	managerclubs	Lechia Gdańsk
Dariusz Kubicki	managerclubs	Znicz Pruszków
Dariusz Kubicki	managerclubs	Wisła Płock
Dariusz Kubicki	managerclubs	Dolcan Ząbki
Dariusz Kubicki	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Dariusz Kubicki	managerclubs	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Krzysztof Pawlak	managerclubs	Warta Poznań
Krzysztof Pawlak	managerclubs	GKS Bełchatów
Krzysztof Pawlak	managerclubs	Poland national football team
Krzysztof Pawlak	managerclubs	Lech Poznań
Krzysztof Pawlak	managerclubs	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Krzysztof Pawlak	managerclubs	Arka Nowa Sól
Krzysztof Pawlak	managerclubs	GKP Gorzów Wielkopolski
Krzysztof Pawlak	managerclubs	Flota Świnoujście
Ryszard Komornicki	managerclubs	FC Wohlen
Ryszard Komornicki	managerclubs	FC Solothurn
Ryszard Komornicki	managerclubs	FC Luzern
Ryszard Komornicki	managerclubs	FC Zürich
Ryszard Komornicki	managerclubs	Górnik Zabrze
Ryszard Komornicki	managerclubs	FC Baden
Ryszard Komornicki	managerclubs	FC Aarau
Ryszard Tarasiewicz	managerclubs	Śląsk Wrocław
Ryszard Tarasiewicz	managerclubs	Jagiellonia Białystok
Ryszard Tarasiewicz	managerclubs	ŁKS Łódź
Ryszard Tarasiewicz	managerclubs	Pogoń Szczecin
Ryszard Tarasiewicz	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Ryszard Tarasiewicz	managerclubs	Korona Kielce
Jan van Grinsven	managerclubs	FC Den Bosch
Gert Kruys	managerclubs	Cambuur Leeuwarden
Gert Kruys	managerclubs	FC Den Bosch
Gert Kruys	managerclubs	De Graafschap
Gert Kruys	managerclubs	FC Dordrecht
Gert Kruys	managerclubs	FC Volendam
Gert Kruys	managerclubs	IJsselmeervogels
Gert Kruys	managerclubs	Sparta Rotterdam
Tony Pennock	managerclubs	Wales national semi-professional football team
Tony Pennock	managerclubs	Port Talbot Town F.C.
John Brough	managerclubs	Bishops Cleeve F.C.
John Brough	managerclubs	Cinderford Town A.F.C.
John Brough	managerclubs	North Leigh F.C.
Scott Young	managerclubs	AFC Porth
Scott Young	managerclubs	Port Talbot Town F.C.
Scott Young	managerclubs	Cardiff City F.C.
Roger Freestone	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Pete Mahon	managerclubs	St Francis F.C.
Pete Mahon	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Pete Mahon	managerclubs	Bohemian F.C.
Pete Mahon	managerclubs	Belgrove F.C.
Pete Mahon	managerclubs	University College Dublin A.F.C.
Pete Mahon	managerclubs	Malahide United F.C.
Pete Mahon	managerclubs	Drogheda United
Juan Carlos Osorio	managerclubs	MetroStars
Juan Carlos Osorio	managerclubs	Manchester City F.C.
Juan Carlos Osorio	managerclubs	Millonarios F.C.
Juan Carlos Osorio	managerclubs	Chicago Fire Soccer Club
Juan Carlos Osorio	managerclubs	New York Red Bulls
Juan Carlos Osorio	managerclubs	Once Caldas
Juan Carlos Osorio	managerclubs	Puebla F.C.
Juan Carlos Osorio	managerclubs	Atlético Nacional
Juan Carlos Osorio	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Fernando Morena	managerclubs	C.A. Peñarol
Fernando Morena	managerclubs	River Plate Montevideo
Fernando Morena	managerclubs	Real Murcia
Fernando Morena	managerclubs	Colo-Colo
Georgios Paraschos	managerclubs	Trikala F.C.
Georgios Paraschos	managerclubs	Anagennisi Karditsa F.C.
Georgios Paraschos	managerclubs	Kavala F.C.
Georgios Paraschos	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Georgios Paraschos	managerclubs	APOEL F.C.
Georgios Paraschos	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Georgios Paraschos	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Georgios Paraschos	managerclubs	Paniliakos F.C.
Jorge Orosmán da Silva	managerclubs	Defensor Sporting
Jorge Orosmán da Silva	managerclubs	Al Nassr FC
Jorge Orosmán da Silva	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Jorge Orosmán da Silva	managerclubs	Club Atlético Banfield
Jorge Orosmán da Silva	managerclubs	C.A. Peñarol
Jorge Orosmán da Silva	managerclubs	Baniyas SC
Mario Saralegui	managerclubs	Frontera Rivera
Mario Saralegui	managerclubs	Wanderers de Artigas
Mario Saralegui	managerclubs	Club Atletico Peñarol
Mario Saralegui	managerclubs	Uruguay Montevideo
Mario Saralegui	managerclubs	Club Atletico Progreso
Mario Saralegui	managerclubs	Central Español
Mario Saralegui	managerclubs	Club Deportivo El Nacional
Mario Saralegui	managerclubs	Club Deportivo Técnico Universitario
César Vega	managerclubs	Indios de Ciudad Juárez
Roman Jakóbczak	managerclubs	Lech Poznań
Chang Wu-yeh	managerclubs	Taipei Physical Education College
Pim van de Meent	managerclubs	FC Zwolle
Pim van de Meent	managerclubs	FC Amsterdam
Pim van de Meent	managerclubs	De Graafschap
Pim van de Meent	managerclubs	NEC Nijmegen
Pim van de Meent	managerclubs	MVV
Pim van de Meent	managerclubs	ADO Den Haag
Neil Orr	managerclubs	Edinburgh University A.F.C.
Jack Burkett	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Joe Kirkup	managerclubs	Durban City F.C.
Enrique Fernández Viola	managerclubs	Club Nacional de Football
Enrique Fernández Viola	managerclubs	FC Barcelona
Enrique Fernández Viola	managerclubs	Real Madrid
Enrique Fernández Viola	managerclubs	Colo-Colo
Enrique Fernández Viola	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Enrique Fernández Viola	managerclubs	Real Betis
Enrique Fernández Viola	managerclubs	Uruguay national football team
Enrique Fernández Viola	managerclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Hennadiy Altman	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Ron Burgess	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Ron Burgess	managerclubs	Watford F.C.
Ron Burgess	managerclubs	Hendon F.C.
Ron Burgess	managerclubs	Bedford Town F.C.
Ron Burgess	managerclubs	Harrow Borough F.C.
George Latham	managerclubs	Great Britain at the 1924 Summer Olympics
Phil Woosnam	managerclubs	Atlanta Chiefs
Phil Woosnam	managerclubs	United States men's national soccer team
Adam Nawałka	managerclubs	Wisła Kraków
Adam Nawałka	managerclubs	Zagłębie Lubin
Adam Nawałka	managerclubs	Sandecja Nowy Sącz
Adam Nawałka	managerclubs	Jagiellonia Białystok
Adam Nawałka	managerclubs	GKS Katowice
Adam Nawałka	managerclubs	Górnik Zabrze
Jimmy Andrews	managerclubs	Cardiff City F.C.
Glyn Jones	managerclubs	Newport County A.F.C
Graham Paddon	managerclubs	Stoke City
Henryk Wieczorek	managerclubs	Szombierki Bytom
Michael Schäfer	managerclubs	Lyngby BK
Michael Schäfer	managerclubs	Lyngby FC
Michael Schäfer	managerclubs	F.C. Copenhagen
Michael Schäfer	managerclubs	Ølstykke FC
Michael Schäfer	managerclubs	Fremad Amager
Michael Schäfer	managerclubs	BK Avarta
Michael Schäfer	managerclubs	Boldklubben 1893
Michael Schäfer	managerclubs	Akademisk Boldklub
Erich Srbek	managerclubs	Sparta Prague
Rudolf Krčil	managerclubs	FK Teplice
Rudolf Krčil	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Rudolf Krčil	managerclubs	FC Zbrojovka Brno
Rudolf Krčil	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Václav Horák	managerclubs	Baník Ostrava
Milomir Odović	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Milomir Odović	managerclubs	FK Slavija Sarajevo
Milomir Odović	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Milomir Odović	managerclubs	FK Slavija
Milomir Odović	managerclubs	FK Velež Mostar
Milomir Odović	managerclubs	NK GOŠK Gabela
Milomir Odović	managerclubs	NK Zvijezda Gradačac
Milomir Odović	managerclubs	FK Rudar Kakanj
Milomir Odović	managerclubs	NK Čelik Zenica
Brian Chrøis	managerclubs	Helsingør IF
Brian Chrøis	managerclubs	Frem Hellebæk IF
Brian Chrøis	managerclubs	Taarbæk IF
Brian Chrøis	managerclubs	Humlebæk BK
Brian Chrøis	managerclubs	Allerød FK
Mirko Grabovac	managerclubs	NK Imotski
Leontin Grozavu	managerclubs	FC Zalău
Leontin Grozavu	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Leontin Grozavu	managerclubs	FC Baia Mare
Leontin Grozavu	managerclubs	FC Botoșani
Leontin Grozavu	managerclubs	Gheorghe Hagi football academy
Leontin Grozavu	managerclubs	CSM Studențesc Iași
Leontin Grozavu	managerclubs	CS Luceafărul Oradea
Leontin Grozavu	managerclubs	CS Gaz Metan Mediaș
Tarik Hodžić	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Ray McKinnon	managerclubs	Lochee United F.C.
Ray McKinnon	managerclubs	Brechin City F.C.
Ray McKinnon	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Ray McKinnon	managerclubs	Dundee United F.C.
Ólafur Stefánsson	managerclubs	Valur
Brian Carey	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Brian Carey	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Brian Carey	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Brian Carey	managerclubs	Chesterfield F.C.
Alberto Malesani	managerclubs	A.C. ChievoVerona
Alberto Malesani	managerclubs	ACF Fiorentina
Alberto Malesani	managerclubs	Parma F.C.
Alberto Malesani	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Alberto Malesani	managerclubs	Modena F.C.
Alberto Malesani	managerclubs	Panathinaikos FC
Carl Griffiths	managerclubs	Brentwood Town F.C.
Carl Griffiths	managerclubs	Aveley F.C.
Antoine Kombouaré	managerclubs	Paris Saint-Germain Academy
Antoine Kombouaré	managerclubs	RC Strasbourg
Antoine Kombouaré	managerclubs	Valenciennes FC
Antoine Kombouaré	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Antoine Kombouaré	managerclubs	Al-Hilal FC
Antoine Kombouaré	managerclubs	Racing Club de Lens
Antoine Kombouaré	managerclubs	En Avant de Guingamp
Fernando Vázquez	managerclubs	CD Lalín
Fernando Vázquez	managerclubs	Racing de Ferrol
Fernando Vázquez	managerclubs	CD Lugo
Fernando Vázquez	managerclubs	SD Compostela
Fernando Vázquez	managerclubs	Real Oviedo
Fernando Vázquez	managerclubs	RCD Mallorca
Fernando Vázquez	managerclubs	Real Betis
Charnwit Polcheewin	managerclubs	Thai Farmers Bank F.C.
Charnwit Polcheewin	managerclubs	Thailand national under-17 football team
Charnwit Polcheewin	managerclubs	Thailand national under-20 football team
Charnwit Polcheewin	managerclubs	Thailand women's national football team
Charnwit Polcheewin	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Charnwit Polcheewin	managerclubs	Thailand national football team
Alan Suddick	managerclubs	Barrow A.F.C.
Jason McLaughlin	managerclubs	23.0
Marcel Žigante	managerclubs	FK Famos Hrasnica
Marcel Žigante	managerclubs	FK Rudar Kakanj
Marcel Žigante	managerclubs	FK Leotar
Marcel Žigante	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Marcel Žigante	managerclubs	FK Bor
Marcel Žigante	managerclubs	HNK Rijeka
Marcel Žigante	managerclubs	NK Čelik Zenica
Ernie Walley	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Ernie Walley	managerclubs	Barking F.C.
Ernie Walley	managerclubs	Bangor City F.C.
Ewan Fenton	managerclubs	Limerick
Ewan Fenton	managerclubs	Linfield F.C.
Ian Evans	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Alf Sherwood	managerclubs	Barry Town F.C.
Paul Bodin	managerclubs	Bath City F.C.
Paul Bodin	managerclubs	Swindon Town F.C.
Andy Millen	managerclubs	Ayr United F.C.
Andy Millen	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Bojan Prašnikar	managerclubs	NK Celje
Bojan Prašnikar	managerclubs	NK Mura
Bojan Prašnikar	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Bojan Prašnikar	managerclubs	NK Rudar Velenje
Bojan Prašnikar	managerclubs	NK Maribor
Bojan Prašnikar	managerclubs	Slovenia national football team
Terry Cochrane	managerclubs	Glenavon F.C.
James Howie	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
James Howie	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Ron McGarry	managerclubs	Gateshead F.C.
Peter McWilliam	managerclubs	Tottenham Hotspur F. C.
Peter McWilliam	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Juan Francisco Barraza	managerclubs	C.D. Águila
Juan Francisco Barraza	managerclubs	C.D. FAS
Juan Francisco Barraza	managerclubs	C.D. Dragón
Juan Francisco Barraza	managerclubs	Alianza F.C.
Blagoje Bratić	managerclubs	FK Lokomotiva Brčko
Blagoje Bratić	managerclubs	NK GOŠK Dubrovnik
Blagoje Bratić	managerclubs	FK Famos Hrasnica
Blagoje Bratić	managerclubs	NK Iskra Bugojno
Blagoje Bratić	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Josip Bukal	managerclubs	FK Željezničar
Jack Carr	managerclubs	Denmark national football team
Jack Carr	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Almir Memić	managerclubs	FK Željezničar
Mirko Slomka	managerclubs	Hannover 96 U-19
Mirko Slomka	managerclubs	Tennis Borussia Berlin U-19
Mirko Slomka	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Mirko Slomka	managerclubs	Hannover 96
Mirko Slomka	managerclubs	FC Schalke 04
Mirko Slomka	managerclubs	Hamburger SV
Ivan Mokanov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Stefan Bogomilov	managerclubs	Aljazeera Sports Club
Stefan Bogomilov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Todor Marev	managerclubs	FC Grand Hotel Varna
Todor Marev	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Ivan Đurđević	managerclubs	Lech Poznań
Chance Fry	managerclubs	Bellevue Community College
Branislav Fodrek	managerclubs	ŠK Senec
Branislav Fodrek	managerclubs	MŠK Kráľová pri Senci
Deniss Kačanovs	managerclubs	FK Daugava
David Hughes	managerclubs	Eastleigh F.C.
Dixie McNeil	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Dixie McNeil	managerclubs	Coventry City F.C.
Dixie McNeil	managerclubs	Hereford United F.C.
Dixie McNeil	managerclubs	Flint Town United F.C.
Dixie McNeil	managerclubs	Caernarfon Town F.C.
Dixie McNeil	managerclubs	Newi Cefn Druids
Keith Robson	managerclubs	Wroxham F.C.
Dmytro Parfenov	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Dmytro Parfenov	managerclubs	FC Tosno
Frederik Vanderbiest	managerclubs	K.V. Oostende
Frederik Vanderbiest	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Frederik Vanderbiest	managerclubs	Royal Antwerp F.C.
Wagneau Eloi	managerclubs	Haiti national football team
Wagneau Eloi	managerclubs	FC Miami City Champions
Kevin Lock	managerclubs	Brentford F.C.
Jose Ariston Caslib	managerclubs	Philippines national football team
Jose Ariston Caslib	managerclubs	Philippines national under-23 football team
Charlie Slusher	managerclubs	Belize national football team
Tommy Moroney	managerclubs	Cork Hibernians F.C.
David Giles	managerclubs	Ebbw Vale F.C.
David Giles	managerclubs	UWIC Inter Cardiff F.C.
Terry Hennessey	managerclubs	Tamworth F.C.
Terry Hennessey	managerclubs	Tulsa Roughnecks
Terry Hennessey	managerclubs	Shepshed Charterhouse F.C.
Terry Hennessey	managerclubs	Melbourne Croatia
Terry Hennessey	managerclubs	Heidelberg
John Mahoney	managerclubs	Bangor City F.C.
John Mahoney	managerclubs	Newport County A.F.C.
John Mahoney	managerclubs	Carmarthen Town A.F.C.
Gerard Autet	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Jorge Roldán	managerclubs	Aurora FC
Jorge Roldán	managerclubs	Once Municipal
Jorge Roldán	managerclubs	Aurora FC
Jorge Roldán	managerclubs	Guatemala national under-20 football team
Jorge Roldán	managerclubs	Guatemala national football team
Jørn Andersen	managerclubs	FC Luzern U21
Jørn Andersen	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Jørn Andersen	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Jørn Andersen	managerclubs	Skoda Xanthi
Jørn Andersen	managerclubs	Kickers Offenbach
Jørn Andersen	managerclubs	1. FSV Mainz 05
Jørn Andersen	managerclubs	AE Larissa FC
Jørn Andersen	managerclubs	Karlsruher SC
Jørn Andersen	managerclubs	SV Austria Salzburg
Manuel Rojas	managerclubs	Chicago Power
Manuel Rojas	managerclubs	Chicago Soul FC
Luis Santibáñez	managerclubs	Deportes Antofagasta
Luis Santibáñez	managerclubs	Unión San Felipe
Luis Santibáñez	managerclubs	Unión Española
Luis Santibáñez	managerclubs	Chile national football team
Luis Santibáñez	managerclubs	O'Higgins F.C.
Luis Santibáñez	managerclubs	CDUC
Luis Santibáñez	managerclubs	Club Universidad de Chile
Luis Santibáñez	managerclubs	Barcelona SC
Luis Santibáñez	managerclubs	Club Deportivo Filanbanco
Jan Poortvliet	managerclubs	RBC Roosendaal
Jan Poortvliet	managerclubs	FC Den Bosch
Jan Poortvliet	managerclubs	Telstar
Jan Poortvliet	managerclubs	Helmond Sport
Jan Poortvliet	managerclubs	Southampton F.C.
Jan Poortvliet	managerclubs	FC Eindhoven
Jan Poortvliet	managerclubs	Qingdao Red Lions
Hugo Sotil	managerclubs	Los Espartanos de Pacasmayo
Hugo Sotil	managerclubs	Deportivo Junin
Hugo Sotil	managerclubs	Deportivo Municipal
Hans Ooft	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Hans Ooft	managerclubs	Japan national football team
Hans Ooft	managerclubs	Júbilo Iwata
Hans Ooft	managerclubs	Kyoto Purple Sanga
Hans Ooft	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Brian Welsh	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Brian Welsh	managerclubs	Livingston F.C.
Josip Zemko	managerclubs	FK Bačka 1901
Josip Zemko	managerclubs	FK Spartak Subotica
Jamie Fullarton	managerclubs	Notts County F.C.
Jimmy Hill	managerclubs	Derry City F.C.
Jimmy Hill	managerclubs	Linfield F.C.
Jimmy Hill	managerclubs	Carrick Rangers F.C.
Dai Astley	managerclubs	Internazionale Milano F.C.
Dai Astley	managerclubs	Genoa C.F.C.
Dai Astley	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Dai Astley	managerclubs	Sandvikens IF
Fernando Quiroz	managerclubs	Club Atlético San Martín
Fernando Quiroz	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Fernando Quiroz	managerclubs	Club Atlético Huracán
Fernando Quiroz	managerclubs	Club Atlético Platense
Fernando Quiroz	managerclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Fernando Quiroz	managerclubs	Club Atlético San Martín
Fernando Quiroz	managerclubs	Unión de Santa Fe
Arthur Chadwick	managerclubs	Exeter City F.C.
Arthur Chadwick	managerclubs	Reading F.C.
Arthur Chadwick	managerclubs	Southampton F.C.
Alan Curtis	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Neil Banfield	managerclubs	Arsenal F.C. Reserves
Neil Banfield	managerclubs	Arsenal F.C.
Felipe Miñambres	managerclubs	CD Tenerife
Felipe Miñambres	managerclubs	Hércules CF
Felipe Miñambres	managerclubs	UD Salamanca
Felipe Miñambres	managerclubs	Alicante CF
Felipe Miñambres	managerclubs	UE Lleida
Felipe Miñambres	managerclubs	Rayo Vallecano
Steve Bleasdale	managerclubs	Peterborough United
Steve Bleasdale	managerclubs	Bangor City
Steve Bleasdale	managerclubs	Leigh Genesis F.C.
Craig McEwan	managerclubs	Arthurlie F.C.
Craig McEwan	managerclubs	Glenafton Athletic F.C.
Iain Jenkins	managerclubs	Dundee North End F.C.
Iain Jenkins	managerclubs	Tayport F.C.
Vincent Doukantié	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Dariush Yazdani	managerclubs	Orange County Blues FC
Radovan Krivokapić	managerclubs	FK Bačka Topola
Manolo	managerclubs	Galáctico Pegaso
Manolo	managerclubs	CF Rayo Majadahonda
Manolo	managerclubs	CP Cacereño
Shu Kamo	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Shu Kamo	managerclubs	Yokohama Flügels
Shu Kamo	managerclubs	Japan national football team
Shu Kamo	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Petar Kostadinov	managerclubs	FC Vereya
Yasen Petrov	managerclubs	Lokomotiv Sofia
Yasen Petrov	managerclubs	Botev Plovdiv
Yasen Petrov	managerclubs	Cherno More Varna
Yasen Petrov	managerclubs	Lokomotiv Plovdiv
Yasen Petrov	managerclubs	PFC Naftex Burgas
Yasen Petrov	managerclubs	Levski Sofia
Yasen Petrov	managerclubs	POFC Botev Vratsa
Rudi Vata	managerclubs	KS Vllaznia
Frank Broome	managerclubs	Exeter City F.C.
Frank Broome	managerclubs	Southend United F.C.
John Bain	managerclubs	Portland Timbers
John Bain	managerclubs	Mountain View High School
John Bain	managerclubs	Portland Pride
Jack Taylor	managerclubs	Weymouth F.C.
Jack Taylor	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Jack Taylor	managerclubs	Leeds United F.C.
Andriy Bal	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Andriy Bal	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Andriy Bal	managerclubs	Hakoah Maccabi Amidar Ramat Gan F.C.
Andriy Bal	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Andriy Bal	managerclubs	Vorskla Poltava
Andriy Bal	managerclubs	Ukraine national football team
Andriy Bal	managerclubs	FC Moscow
Andriy Bal	managerclubs	FC Chornomorets Odesa
Mitch Cook	managerclubs	Scarborough F.C.
Mitch Cook	managerclubs	Pickering Town F.C.
Mitch Cook	managerclubs	Bridlington Town F.C.
Sonny Askew	managerclubs	Community College of Baltimore County
Mark Aizlewood	managerclubs	Carmarthen Town A.F.C.
Fred Osam-Duodu	managerclubs	Ghana
Vasyl Kardash	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Graham Baker	managerclubs	Petersfield Town F.C.
Graham Baker	managerclubs	Woking F.C.
Roy Coyle	managerclubs	Linfield F.C.
Roy Coyle	managerclubs	Ards F.C.
Roy Coyle	managerclubs	Derry City F.C.
Roy Coyle	managerclubs	Glentoran F.C.
Roy Coyle	managerclubs	Newry City F.C.
José Monteiro de Macedo	managerclubs	Värmdö IF
Bodo Rudwaleit	managerclubs	BFC Dynamo
Sandro Puppo	managerclubs	Turkey national football team
Sandro Puppo	managerclubs	Beşiktaş JK
Sandro Puppo	managerclubs	FC Barcelona
Sandro Puppo	managerclubs	Juventus F.C.
Georg Ericson	managerclubs	IFK Norrköping
Georg Ericson	managerclubs	Sweden national football team
Georg Buschner	managerclubs	SC Motor Jena
Georg Buschner	managerclubs	East Germany national football team
Valery Nepomnyashchy	managerclubs	Köpetdag Aşgabat
Valery Nepomnyashchy	managerclubs	Cameroon national football team
Valery Nepomnyashchy	managerclubs	Football Association of the People's Republic of China
Valery Nepomnyashchy	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Valery Nepomnyashchy	managerclubs	Ankaragücü
Valery Nepomnyashchy	managerclubs	Jeju United FC
Valery Nepomnyashchy	managerclubs	Changsha Ginde
Valery Nepomnyashchy	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Valery Nepomnyashchy	managerclubs	Shandong Luneng
Hector Goetinck	managerclubs	Club Brugge
Hector Goetinck	managerclubs	Belgium national football team
Hector Goetinck	managerclubs	A.S. Oostende
Óscar Tabárez	managerclubs	Club Atlético Bella Vista
Óscar Tabárez	managerclubs	Uruguay national under-20 football team
Óscar Tabárez	managerclubs	Danubio F.C.
Óscar Tabárez	managerclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Óscar Tabárez	managerclubs	C.A. Peñarol
Óscar Tabárez	managerclubs	Deportivo Cali
Óscar Tabárez	managerclubs	Uruguay national football team
Óscar Tabárez	managerclubs	Boca Juniors
Ferruccio Novo	managerclubs	Torino F.C.
Ferruccio Novo	managerclubs	Italy national football team
Ivan Kolev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Ivan Kolev	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Ivan Kolev	managerclubs	FC Dunav Ruse
Ivan Kolev	managerclubs	Bulgaria national under-19 football team
Ivan Kolev	managerclubs	Persija Jakarta
Ivan Kolev	managerclubs	Bulgaria national under-21 football team
Ivo Basay	managerclubs	Santiago Morning
Ivo Basay	managerclubs	Chile U20
Ivo Basay	managerclubs	Unión San Felipe
Ivo Basay	managerclubs	CD O'Higgins
Ivo Basay	managerclubs	Colo-Colo
Ivo Basay	managerclubs	Santiago Wanderers
Viktors Dobrecovs	managerclubs	FK Liepājas Metalurgs
Viktors Dobrecovs	managerclubs	FK Liepāja
Lee Young-ik	managerclubs	Ulsan Hyundai Mipo Dockyard
Lee Young-ik	managerclubs	Daejeon Citizen
Lee Young-ik	managerclubs	FC Seoul Reserves and Academy
Lee Young-ik	managerclubs	Sangju Sangmu FC
Choi Yun-kyum	managerclubs	Jeju United FC
Choi Yun-kyum	managerclubs	Daejeon Citizen
Choi Yun-kyum	managerclubs	Hoang Anh Gia Lai Club
Choi Yun-kyum	managerclubs	Gangwon FC
Lim Gi-han	managerclubs	Daejeon Citizen U-18
Ahn Seung-in	managerclubs	Kwandong University
Ahn Seung-in	managerclubs	Gangwon FC
Ahn Seung-in	managerclubs	Chungju Hummel FC
Óscar Alcides Mena	managerclubs	Atlético Madrid C
Óscar Alcides Mena	managerclubs	Antequera CF
Óscar Alcides Mena	managerclubs	Jumilla CF
Óscar Alcides Mena	managerclubs	Atlético Madrid
Óscar Alcides Mena	managerclubs	Atlético Madrid B
Óscar Alcides Mena	managerclubs	AD Alcorcón B
Boyko Velichkov	managerclubs	FC Vihren Sandanski
Boyko Velichkov	managerclubs	PFC Chavdar Byala Slatina
Boyko Velichkov	managerclubs	PFC Lokomotiv Mezdra
Boyko Velichkov	managerclubs	POFC Botev Vratsa
Brendan Ormsby	managerclubs	Waterford United F.C.
Brendan Ormsby	managerclubs	Pontefract Collieries FC
Leopold Kielholz	managerclubs	Stade de Reims
Leopold Kielholz	managerclubs	Switzerland national football team
Mišo Smajlović	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Mišo Smajlović	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-21 football team
Mišo Smajlović	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Bobby Browne	managerclubs	Thorne Colliery F.C.
Bobby Browne	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Luiz Carlos Winck	managerclubs	Grêmio Atlético Coariense
Luiz Carlos Winck	managerclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Luiz Carlos Winck	managerclubs	Bacabal Esporte Clube
Luiz Carlos Winck	managerclubs	River Atlético Clube
Luiz Carlos Winck	managerclubs	São Raimundo Esporte Clube
Luiz Carlos Winck	managerclubs	15
Luiz Carlos Winck	managerclubs	Cianorte Futebol Clube
Luiz Carlos Winck	managerclubs	Esporte Clube São José
Gerard Kerkum	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Ally Maxwell	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Kim Poulsen	managerclubs	Aarhus Fremad
Kim Poulsen	managerclubs	AC Horsens
Kim Poulsen	managerclubs	Viborg FF
Kim Poulsen	managerclubs	Randers FC
Kim Poulsen	managerclubs	Young Lions
Kim Poulsen	managerclubs	Singapore Armed Forces Football Club
Pierre Lechantre	managerclubs	Paris FC
Pierre Lechantre	managerclubs	Cameroon national football team
Pierre Lechantre	managerclubs	Qatar national football team
Pierre Lechantre	managerclubs	Al-Ahli
Pierre Lechantre	managerclubs	Al-Siliya Sports Club
Pierre Lechantre	managerclubs	Mali national football team
Pierre Lechantre	managerclubs	Al-Rayyan Sports Club
Pierre Lechantre	managerclubs	MAS Fès
Rubén Ayala	managerclubs	Cobras de Ciudad Juárez
Rubén Ayala	managerclubs	Tampico Madero
Rubén Ayala	managerclubs	Correcaminos UAT
Rubén Ayala	managerclubs	CF Pachuca
Rubén Ayala	managerclubs	Titanes Tulancingo
Rubén Ayala	managerclubs	Murciélagos FC
Wilhelm Kreuz	managerclubs	Admira Wacker
Wilhelm Kreuz	managerclubs	SK VÖEST Linz
Wilhelm Kreuz	managerclubs	SV Stockerau
Wilhelm Kreuz	managerclubs	VSE Sankt Pölten
Vadims Fjodorovs	managerclubs	FC Daugava
Jurģis Pučinskis	managerclubs	Dinaburg FC
Jurģis Pučinskis	managerclubs	FC Tranzit
Jurģis Pučinskis	managerclubs	FK Ventspils-2
Jurģis Pučinskis	managerclubs	FK Ventspils
Darryl Gee	managerclubs	Maryland Mania
Shaun Ontong	managerclubs	Dempo S.C.
Salvador Reyes Monteón	managerclubs	San Luis F.C.
Salvador Reyes Monteón	managerclubs	Tigres de la UANL
Hristo Koilov	managerclubs	Lokomotiv Sofia
Hristo Koilov	managerclubs	Beroe Stara Zagora
Conrado Miranda	managerclubs	Marte Quezaltepeque
Conrado Miranda	managerclubs	C.D. Águila
Conrado Miranda	managerclubs	El Salvador national football team
Conrado Miranda	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Conrado Miranda	managerclubs	Quequeisque
Conrado Miranda	managerclubs	Alianza F.C.
Yannis Anastasiou	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Yannis Anastasiou	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Esteban Vigo	managerclubs	UD Almería
Esteban Vigo	managerclubs	FC Barcelona C
Esteban Vigo	managerclubs	Xerez CD
Esteban Vigo	managerclubs	Córdoba CF
Esteban Vigo	managerclubs	Progresul Bucureşti
Esteban Vigo	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Esteban Vigo	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Esteban Vigo	managerclubs	UE Lleida
Urbano Ortega	managerclubs	Xerez CD
Urbano Ortega	managerclubs	Córdoba CF
Urbano Ortega	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Urbano Ortega	managerclubs	UE Lleida
Urbano Ortega	managerclubs	CD Baza
Alberto Cavasin	managerclubs	Calcio Padova
Alberto Cavasin	managerclubs	Treviso F.B.C. 1993
Alberto Cavasin	managerclubs	Trentino Calcio Trento
Alberto Cavasin	managerclubs	Fano Calcio
Alberto Cavasin	managerclubs	Ravenna Calcio
Alberto Cavasin	managerclubs	S.S. Gualdo
Alberto Cavasin	managerclubs	U.S. Fiorenzuola 1922
Alberto Cavasin	managerclubs	A.C. Cesena
Alberto Cavasin	managerclubs	U.S. Lecce
Gordon Staniforth	managerclubs	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Zoran Vraneš	managerclubs	FK Rudar Pljevlja
Zoran Vraneš	managerclubs	Trinidad and Tobago national football team
Zoran Vraneš	managerclubs	Antigua and Barbuda national football team
Zoran Vraneš	managerclubs	Joe Public F.C.
Zoran Vraneš	managerclubs	Saint Vincent and the Grenadines national football team
Zoran Vraneš	managerclubs	Trinidad and Tobago national under-20 football team
Arthur Stevens	managerclubs	Fulham
Rob Ryerson	managerclubs	UMBC Retrievers men's soccer
Rob Ryerson	managerclubs	UNLV Rebels men's soccer
Rob Ryerson	managerclubs	Washington Warthogs
Rob Ryerson	managerclubs	Baton Rouge Bombers
Rob Ryerson	managerclubs	Mount St. Mary's Mountaineers men's soccer
Gaetano Fontana	managerclubs	S.S.D. Centobuchi
Gaetano Fontana	managerclubs	Santegidiese Calcio S.S.D.
Gaetano Fontana	managerclubs	A.S.D. Città di Nocera 1910
Gaetano Fontana	managerclubs	S.S. Juve Stabia
Malin Orachev	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Malin Orachev	managerclubs	OFC Pomorie
Lutz Pfannenstiel	managerclubs	FC Bentonit Ijevan
Lutz Pfannenstiel	managerclubs	Flekkerøy IL
Lutz Pfannenstiel	managerclubs	Cuba national football team
Lutz Pfannenstiel	managerclubs	Manglerud Star Toppfotball
Lutz Pfannenstiel	managerclubs	Ramblers F.C.
Lutz Pfannenstiel	managerclubs	Namibia national football team
Lutz Pfannenstiel	managerclubs	Antarctica XI
Lutz Pfannenstiel	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Milan Máčala	managerclubs	Sigma Olomouc
Milan Máčala	managerclubs	SK Slavia Prague
Milan Máčala	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Milan Máčala	managerclubs	Baník Ostrava
Milan Máčala	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Milan Máčala	managerclubs	Kazma SC
Milan Máčala	managerclubs	Kuwait national football team
Milan Máčala	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Eusebio Sacristán	managerclubs	FC Barcelona
Eusebio Sacristán	managerclubs	Celta de Vigo
Eusebio Sacristán	managerclubs	FC Barcelona B
Eusebio Sacristán	managerclubs	Real Sociedad
Juan Carlos Unzué	managerclubs	CD Numancia
Juan Carlos Unzué	managerclubs	Racing de Santander
Juan Carlos Unzué	managerclubs	Celta de Vigo
Juan Carlos Unzué	managerclubs	FC Barcelona
Josep Escolà	managerclubs	CF Badalona
Josep Escolà	managerclubs	CE Sabadell FC
Josep Escolà	managerclubs	CD Castellón
Josep Escolà	managerclubs	Levante UD
Glynn Snodin	managerclubs	Charlton Athletic F.C. Reserves
Billy Stark	managerclubs	Celtic F.C.
Billy Stark	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Billy Stark	managerclubs	St Johnstone F.C.
Billy Stark	managerclubs	Queen's Park F.C.
Billy Stark	managerclubs	Scotland national under-21 football team
Billy Stark	managerclubs	Scotland national football team
Billy Stark	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Vladimirs Žavoronkovs	managerclubs	FC Daugava
Billy Kirkwood	managerclubs	Dundee United F.C.
Billy Kirkwood	managerclubs	St Johnstone F.C.
Marcho Dafchev	managerclubs	FC Eurocollege
Jules Verriest	managerclubs	R.E. Mouscron
Jules Verriest	managerclubs	SV Koekelare
David Chadwick	managerclubs	Tacoma Tides
David Chadwick	managerclubs	Atlanta Chiefs
David Chadwick	managerclubs	Georgia Generals
David Chadwick	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
David Chadwick	managerclubs	Minnesota Strikers
David Chadwick	managerclubs	Atlanta Datagraphic
Orlando Peçanha	managerclubs	Fluminense de Feira Futebol Clube
Orlando Peçanha	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Orlando Peçanha	managerclubs	América Futebol Clube
Orlando Peçanha	managerclubs	Rio Preto Esporte Clube
Orlando Peçanha	managerclubs	Joinville Esporte Clube
Orlando Peçanha	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Orlando Peçanha	managerclubs	Kazma SC
Orlando Peçanha	managerclubs	Esporte Clube Taubaté
Rudolf Vytlačil	managerclubs	Meteor České Budějovice
Rudolf Vytlačil	managerclubs	Radomiak Radom
Rudolf Vytlačil	managerclubs	FK Teplice
Rudolf Vytlačil	managerclubs	FC Baník Ostrava
Rudolf Vytlačil	managerclubs	Křídla vlasti Olomouc
Rudolf Vytlačil	managerclubs	FC Tescoma Zlín
Rudolf Vytlačil	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Aleksandar Tirnanić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Stefan Bozhkov	managerclubs	Bulgaria national football team
Stefan Bozhkov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Edmondo Fabbri	managerclubs	A.C. Mantova
Edmondo Fabbri	managerclubs	Italy national football team
Edmondo Fabbri	managerclubs	Torino F.C.
Edmondo Fabbri	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Edmondo Fabbri	managerclubs	Cagliari Calcio
Edmondo Fabbri	managerclubs	Ternana Calcio
Edmondo Fabbri	managerclubs	A.C. Pistoiese
Gavriil Kachalin	managerclubs	FC Trudovye Rezervy Moscow
Gavriil Kachalin	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Gavriil Kachalin	managerclubs	USSR national football team
Gavriil Kachalin	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Gavriil Kachalin	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Gavriil Kachalin	managerclubs	USSR national under-21 football team
Vladimir Manolkov	managerclubs	Lokomotiv Sofia
Vladimir Manolkov	managerclubs	Beroe Stara Zagora
Andy McCall	managerclubs	Dundee United F.C.
Tommy Gray	managerclubs	Arbroath F.C.
Tommy Gray	managerclubs	Dundee United F.C.
Ally Gallacher	managerclubs	Carnoustie Panmure
Ally Gallacher	managerclubs	Dundee United F.C.
Reg Smith	managerclubs	Corby Town F.C.
Reg Smith	managerclubs	Dundee United F.C.
Reg Smith	managerclubs	Falkirk F.C.
Reg Smith	managerclubs	Millwall F.C.
Reg Smith	managerclubs	Addington F.C.
Reg Smith	managerclubs	Bedford Town F.C.
Reg Smith	managerclubs	Cape Town Spurs F.C.
Jimmy Brownlie	managerclubs	Dundee United F.C.
Armin Veh	managerclubs	FC Augsburg
Armin Veh	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Armin Veh	managerclubs	SSV Reutlingen
Armin Veh	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Armin Veh	managerclubs	VfB Stuttgart
Armin Veh	managerclubs	VfL Wolfsburg
Armin Veh	managerclubs	Hamburger SV
Armin Veh	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Robert Millar	managerclubs	Indiana Flooring
Robert Millar	managerclubs	→ New York Nationals
Robert Millar	managerclubs	Newark Skeeters
Robert Millar	managerclubs	USMNT
Charlie McGillivray	managerclubs	Dundee United F.C.
Jimmy Littlejohn	managerclubs	Dundee United F.C.
Kazushi Kimura	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Julen Lopetegui	managerclubs	Spain national under-17 football team
Julen Lopetegui	managerclubs	Rayo Vallecano
Julen Lopetegui	managerclubs	Real Madrid Castilla
Julen Lopetegui	managerclubs	Spain national under-19 football team
Julen Lopetegui	managerclubs	Spain national under-20 football team
Julen Lopetegui	managerclubs	Spain national under-21 football team
Julen Lopetegui	managerclubs	FC Porto
Julen Lopetegui	managerclubs	Spain national football team
Voro	managerclubs	Valencia CF Mestalla
Voro	managerclubs	Valencia CF
Pat Reilly	managerclubs	Dundee United F.C.
Fred van der Hoorn	managerclubs	F. C. Den Bosch
Miodrag Krivokapić	managerclubs	Motherwell FC
Arthur Cram	managerclubs	Dundee United F.C.
Jos Luhukay	managerclubs	SV Straelen
Jos Luhukay	managerclubs	KFC Uerdingen
Jos Luhukay	managerclubs	1
Jos Luhukay	managerclubs	SC Paderborn 07
Jos Luhukay	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Jos Luhukay	managerclubs	FC Augsburg
Jos Luhukay	managerclubs	Hertha BSC
Dimitri Davidovic	managerclubs	Royal Antwerp FC
Dimitri Davidovic	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Dimitri Davidovic	managerclubs	K.V. Kortrijk
Dimitri Davidovic	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Dimitri Davidovic	managerclubs	Lierse S.K.
Dimitri Davidovic	managerclubs	R. Antwerp F.C.
Dimitri Davidovic	managerclubs	Al Wasl FC
Dimitri Davidovic	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Dimitri Davidovic	managerclubs	Al-Ittihad
Teruki Miyamoto	managerclubs	Nippon Steel Yawata SC
Kenzo Yokoyama	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Kenzo Yokoyama	managerclubs	Japan national football team
Kenzo Yokoyama	managerclubs	Urawa Reds
Nigel Gibbs	managerclubs	Watford F.C.
Nigel Gibbs	managerclubs	Reading F.C.
Nigel Gibbs	managerclubs	Leeds United F.C.
Nigel Gibbs	managerclubs	Millwall F.C.
Nigel Gibbs	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Mark Wotte	managerclubs	VV Rijswijk
Mark Wotte	managerclubs	ADO Den Haag
Mark Wotte	managerclubs	FC Lisse
Mark Wotte	managerclubs	FC Utrecht
Mark Wotte	managerclubs	FC Den Bosch
Mark Wotte	managerclubs	Netherlands national under-21 football team
Mark Wotte	managerclubs	Willem II Tilburg
Mark Wotte	managerclubs	Ismaily SC
Michel Boerebach	managerclubs	Go Ahead Eagles
Mario Been	managerclubs	SBV Excelsior
Mario Been	managerclubs	Feyenoord
Mario Been	managerclubs	N.E.C.
Mario Been	managerclubs	K.R.C. Genk
Mario Been	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Alin Artimon	managerclubs	Apulum Unirea Alba Iulia
Alin Artimon	managerclubs	FC Bihor Oradea
Alin Artimon	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Alin Artimon	managerclubs	Forex Braşov
Alin Artimon	managerclubs	CSM Râmnicu Vâlcea
Alin Artimon	managerclubs	FC Juventus Bucureşti
Alin Artimon	managerclubs	FC Farul Constanța
Alin Artimon	managerclubs	FC Caransebeş
Roberto Fernández Bonillo	managerclubs	Valencia CF Mestalla
Roberto Fernández Bonillo	managerclubs	Córdoba CF
Roberto Fernández Bonillo	managerclubs	Orihuela CF
Roberto Fernández Bonillo	managerclubs	UD Alzira
Milenko Milošević	managerclubs	FK Drina Zvornik
Nico Jalink	managerclubs	Door Ontwikkeling Tot Ontspanning
Hans de Koning	managerclubs	Fortuna Sittard
Hans de Koning	managerclubs	FC Dordrecht
Hans de Koning	managerclubs	FC Oss
Hans de Koning	managerclubs	AGOVV Apeldoorn
Hans de Koning	managerclubs	Helmond Sport
Hans de Koning	managerclubs	FC Volendam
Hans de Koning	managerclubs	Go Ahead Eagles
Robert Maaskant	managerclubs	RBC Roosendaal
Robert Maaskant	managerclubs	Go Ahead Eagles
Robert Maaskant	managerclubs	Willem II
Robert Maaskant	managerclubs	MVV
Robert Maaskant	managerclubs	NAC Breda
Robert Maaskant	managerclubs	Wisła Kraków
Robert Maaskant	managerclubs	Houston Dutch Lions
Jimmy Allan	managerclubs	Dundee United F.C.
Jimmy Allan	managerclubs	Dundee United
Bobby McKay	managerclubs	Dundee United F.C.
Bobby McKay	managerclubs	Ballymena United F.C.
Dave Challinor	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Dave Challinor	managerclubs	A.F.C. Fylde
Nazri Nasir	managerclubs	Tampines Rovers
Nazri Nasir	managerclubs	National Football Academy
Nazri Nasir	managerclubs	LionsXII
Milen Radukanov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Milen Radukanov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Milen Radukanov	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Ruud Brood	managerclubs	NAC Breda
Ruud Brood	managerclubs	Helmond Sport
Ruud Brood	managerclubs	Heracles Almelo
Ruud Brood	managerclubs	RKC Waalwijk
Ruud Brood	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Ruud Brood	managerclubs	NEC Nijmegen
Ruud Brood	managerclubs	PSV Eindhoven
Mohamed Kanu	managerclubs	Sierra Leone national football team
Alen Stajcic	managerclubs	Sydney FC W-League
Alen Stajcic	managerclubs	Australia women's national soccer team
Ton Lokhoff	managerclubs	NAC Breda
Ton Lokhoff	managerclubs	SBV Excelsior
Ton Lokhoff	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Ton Lokhoff	managerclubs	VVV-Venlo
Ton Lokhoff	managerclubs	P.A.O.K. F.C.
Ton Lokhoff	managerclubs	VfB Stuttgart
Ton Lokhoff	managerclubs	VfL Wolfsburg
Gérard de Nooijer	managerclubs	FC Dordrecht
George Greig	managerclubs	Dundee United F.C.
Sam Irving	managerclubs	Dundee United F.C.
Emeka Ezeugo	managerclubs	Borough of Manhattan Community College
Emeka Ezeugo	managerclubs	Club Centro Deportivo Municipal
Emeka Ezeugo	managerclubs	New York City College of Technology
Emeka Ezeugo	managerclubs	Churchill Brothers SC
Emeka Ezeugo	managerclubs	Abia Warriors F.C.
Peter O'Rourke	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Peter O'Rourke	managerclubs	Pontypridd Town A.F.C.
Peter O'Rourke	managerclubs	Dundee United F.C.
Peter O'Rourke	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Peter O'Rourke	managerclubs	Walsall F.C.
Peter O'Rourke	managerclubs	Llanelli A.F.C.
Asen Karaslavov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Willie Reid	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Willie Reid	managerclubs	Dundee United F.C.
Bert Dainty	managerclubs	Ayr United F.C.
Bert Dainty	managerclubs	Dundee United F.C.
Bert Dainty	managerclubs	Kettering Town F.C.
Serhiy Serebrennikov	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Daryl Clare	managerclubs	Louth Town F.C.
Kenny Black	managerclubs	Airdrie United F.C.
Kenny Black	managerclubs	Motherwell F.C.
Stéphane Paille	managerclubs	Besançon RC
Stéphane Paille	managerclubs	RC Paris
Stéphane Paille	managerclubs	Angers SCO
Stéphane Paille	managerclubs	AS Cannes
Stéphane Paille	managerclubs	Évian Thonon Gaillard FC
Cris	managerclubs	Olympique Lyonnais
Andy Rolland	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Frank Kopel	managerclubs	Arbroath F.C.
Frank Kopel	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Dodô	managerclubs	Atlético Rio Negro Clube
Slavko Matić	managerclubs	Al-Ahli
Slavko Matić	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Slavko Matić	managerclubs	NK Zavrč
Slavko Matić	managerclubs	FC Koper
Slavko Matić	managerclubs	OFK Beograd
Ratko Stevović	managerclubs	FK Zmaj Zemun
Ratko Stevović	managerclubs	FC Mitsubishi club
Ratko Stevović	managerclubs	FC Tohoch Titan
Ratko Stevović	managerclubs	FC Liaison
Ratko Stevović	managerclubs	FC Zaspa Kusatsu
Ratko Stevović	managerclubs	Greece Premier League
Ratko Stevović	managerclubs	FK Mornar
Ratko Stevović	managerclubs	FK Bratstvo Cijevna
Ratko Stevović	managerclubs	FK Bokelj
Dejan Vukićević	managerclubs	FK Zeta
Dejan Vukićević	managerclubs	FK Mogren
Dejan Vukićević	managerclubs	FK Vojvodina
Dejan Vukićević	managerclubs	FK Borac Cacak
Dejan Vukićević	managerclubs	FC Dacia Chișinău
Dino Đurbuzović	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-16 football team
Dino Đurbuzović	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Dino Đurbuzović	managerclubs	NK Čelik Zenica
Dino Đurbuzović	managerclubs	Ettifaq FC
Dino Đurbuzović	managerclubs	Gaziantepspor
Dino Đurbuzović	managerclubs	Denizlispor
Dino Đurbuzović	managerclubs	FK Željezničar
Dino Đurbuzović	managerclubs	Al-Muharraq SC
Mike Snoei	managerclubs	Vitesse Arnhem
Mike Snoei	managerclubs	Sparta Rotterdam
Mike Snoei	managerclubs	Go Ahead Eagles
Mike Snoei	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Mike Snoei	managerclubs	Umm Salal SC
Mike Snoei	managerclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Mike Snoei	managerclubs	Pune FC
Mike Snoei	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Graham Hawkins	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Geert Broeckaert	managerclubs	R.E. Mouscron
Geert Broeckaert	managerclubs	RAEC Mons
Francisco López Alfaro	managerclubs	RCD Espanyol
Francisco López Alfaro	managerclubs	Coria CF
Francisco López Alfaro	managerclubs	Real Jaén
Francisco López Alfaro	managerclubs	CF Extremadura
Francisco López Alfaro	managerclubs	UE Figueres
Francisco López Alfaro	managerclubs	CD Numancia
Francisco López Alfaro	managerclubs	CF Badalona
Francisco López Alfaro	managerclubs	UD Ibiza-Eivissa
Francisco López Alfaro	managerclubs	CD Atlético Baleares
Jürgen Röber	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Jürgen Röber	managerclubs	VfB Stuttgart
Jürgen Röber	managerclubs	Hertha BSC
Jürgen Röber	managerclubs	VfL Wolfsburg
Jürgen Röber	managerclubs	FK Partizan
Jürgen Röber	managerclubs	Borussia Dortmund
Jürgen Röber	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Jürgen Röber	managerclubs	Ankaraspor
José Gonzalvo	managerclubs	FC Barcelona
Neil Duffy	managerclubs	-19.0
Neil Duffy	managerclubs	Troon F.C.
Gert Aandewiel	managerclubs	Quick Boys
Gert Aandewiel	managerclubs	HFC Haarlem
Gert Aandewiel	managerclubs	Sparta Rotterdam
Gert Aandewiel	managerclubs	NAC Breda
Gert Aandewiel	managerclubs	FC Banants
Gert Aandewiel	managerclubs	FC Oss
Jamie Dolan	managerclubs	Broxburn Athletic F.C.
Lennart Wing	managerclubs	Örgryte IS
Anders Grönhagen	managerclubs	GIF Sundsvall
Anders Grönhagen	managerclubs	IFK Sundsvall
Anders Grönhagen	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Anders Grönhagen	managerclubs	IF Elfsborg
Anders Grönhagen	managerclubs	IF Brommapojkarna
Anders Grönhagen	managerclubs	Fredrikstad FK
Arno Pijpers	managerclubs	SBV Excelsior
Arno Pijpers	managerclubs	FC Flora Tallinn
Arno Pijpers	managerclubs	Estonia national football team
Arno Pijpers	managerclubs	FC Utrecht
Arno Pijpers	managerclubs	Kazakhstan national football team
Arno Pijpers	managerclubs	FC Alma-Ata
Arno Pijpers	managerclubs	FC Astana-1964
Arno Pijpers	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Michael Frontzeck	managerclubs	Alemannia Aachen
Michael Frontzeck	managerclubs	Arminia Bielefeld
Michael Frontzeck	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Michael Frontzeck	managerclubs	FC St. Pauli
Michael Frontzeck	managerclubs	Hannover 96
Quique Setién	managerclubs	Racing de Santander
Quique Setién	managerclubs	Polideportivo Ejido
Quique Setién	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
Quique Setién	managerclubs	CD Logroñés
Quique Setién	managerclubs	CD Lugo
Quique Setién	managerclubs	UD Las Palmas
Lamberto Zauli	managerclubs	A.C. Bellaria Igea Marina
Lamberto Zauli	managerclubs	Alma Juventus Fano 1906
Lamberto Zauli	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Lamberto Zauli	managerclubs	Pordenone Calcio
Manuel Jiménez Jiménez	managerclubs	Sevilla B
Manuel Jiménez Jiménez	managerclubs	Sevilla
Manuel Jiménez Jiménez	managerclubs	AEK Athens F.C.
Manuel Jiménez Jiménez	managerclubs	Real Zaragoza
Manuel Jiménez Jiménez	managerclubs	Al Rayyan SC
Jean-Paul van Gastel	managerclubs	Willem II
Jean-Paul van Gastel	managerclubs	Jong Feyenoord
Jean-Paul van Gastel	managerclubs	Feyenoord
Pablo Sánchez	managerclubs	Club Atlético Banfield
Pablo Sánchez	managerclubs	Rosario Central
Pablo Sánchez	managerclubs	Oriente Petrolero
Pablo Sánchez	managerclubs	C.D. Universidad de Concepción
Pablo Sánchez	managerclubs	O'Higgins F.C.
Edward Sturing	managerclubs	SBV Vitesse
Edward Sturing	managerclubs	FC Volendam
Edward Sturing	managerclubs	Gençlerbirliği SK
Edward Sturing	managerclubs	Kayseri Erciyesspor
Edward Sturing	managerclubs	Jong Vitesse
Herbert Neumann	managerclubs	FC Chiasso
Herbert Neumann	managerclubs	FC Zürich
Herbert Neumann	managerclubs	Vitesse Arnhem
Herbert Neumann	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Herbert Neumann	managerclubs	Istanbulspor
Herbert Neumann	managerclubs	NAC Breda
Herbert Neumann	managerclubs	Vitesse
Herbert Neumann	managerclubs	VVV-Venlo
Hans Dorjee	managerclubs	Hermes DVS
Hans Dorjee	managerclubs	De Graafschap
Hans Dorjee	managerclubs	NAC Breda
Hans Dorjee	managerclubs	FC Vlaardingen
Hans Dorjee	managerclubs	SBV Excelsior
Hans Dorjee	managerclubs	FC Dordrecht
Hans Dorjee	managerclubs	SBV Vitesse
Hans Dorjee	managerclubs	Feyenoord
Hans Dorjee	managerclubs	K.A.A. Gent
Hristo Arangelov	managerclubs	FC Septemvri Sofia
John Lammers	managerclubs	SBV Excelsior
John Lammers	managerclubs	FC Eindhoven
John Lammers	managerclubs	Vitesse Arnhem
Faruk Hadžibegić	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Faruk Hadžibegić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Faruk Hadžibegić	managerclubs	Real Betis
Faruk Hadžibegić	managerclubs	Troyes AC
Faruk Hadžibegić	managerclubs	Gaziantepspor
Faruk Hadžibegić	managerclubs	Diyarbakirspor
Faruk Hadžibegić	managerclubs	Denizlispor
Faruk Hadžibegić	managerclubs	Chamois Niortais
Faruk Hadžibegić	managerclubs	Dijon FCO
Georgi Vasilev	managerclubs	F.C. Etar
Georgi Vasilev	managerclubs	PFC Spartak Pleven
Georgi Vasilev	managerclubs	Bulgaria national football team
Georgi Vasilev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Georgi Vasilev	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Georgi Vasilev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Martin Kaalma	managerclubs	FC Levadia Tallinn
Sergei Terehhov	managerclubs	Nõmme Kalju FC
Ernest Faber	managerclubs	FC Eindhoven
Ernest Faber	managerclubs	PSV Eindhoven
Ernest Faber	managerclubs	N.E.C.
Ernest Faber	managerclubs	FC Groningen
Russ Wilcox	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Russ Wilcox	managerclubs	York City F.C.
Benjamín Monterroso	managerclubs	Municipal
Benjamín Monterroso	managerclubs	C.D. Jalapa
Benjamín Monterroso	managerclubs	C.D. Suchitepéquez
Benjamín Monterroso	managerclubs	Guatemala national football team
Phil Holder	managerclubs	Brentford F.C.
Jamie Stuart	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Robert Taylor	managerclubs	Watton United F.C.
Robert Taylor	managerclubs	King's Lynn F.C.
Robert Taylor	managerclubs	Dereham Town F.C.
Robert Taylor	managerclubs	Diss Town F.C.
Robert Taylor	managerclubs	Swaffham Town F.C.
Ori Uzan	managerclubs	Maccabi Haifa
Ori Uzan	managerclubs	Beitar Jerusalem
Bob Peeters	managerclubs	K.A.A. Gent
Bob Peeters	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Bob Peeters	managerclubs	Waasland-Beveren
Bob Peeters	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Bob Peeters	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Bob Peeters	managerclubs	K.V.C. Westerlo
John Lewis	managerclubs	Newport County A.F.C.
John Lewis	managerclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Piet Keur	managerclubs	AZ
Piet Keur	managerclubs	HBC Heemstede
Piet Keur	managerclubs	Zandvoort SV
Paul Sugrue	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Paul Sugrue	managerclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Dave Philp	managerclubs	Newquay F.C.
Dave Philp	managerclubs	St Blazey F.C.
Hans van de Haar	managerclubs	FC Lienden
Hans van de Haar	managerclubs	SV Spakenburg
Hans van de Haar	managerclubs	FC Utrecht
Shadi Abu Dib	managerclubs	F.C. Kafr Qasim Nibrass
Reginaldo Araújo	managerclubs	Paraná Soccer Technical Center
Steve Rammel	managerclubs	University of Massachusetts Amherst
Steve Rammel	managerclubs	UCLA
Steve Rammel	managerclubs	Saint Mary's College of California
Steve Rammel	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Harry Tufnell	managerclubs	Wakefield F.C.
Harry Tufnell	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Jan Everse	managerclubs	Swift Boys
Jan Everse	managerclubs	Unitas'30
Jan Everse	managerclubs	VV Hardinxveld
Jan Everse	managerclubs	Kozakken Boys
Jan Everse	managerclubs	Door Combinatie Verkregen
Jan Everse	managerclubs	FC Zwolle
Jan Everse	managerclubs	Sparta Rotterdam
Jan Everse	managerclubs	FC Jokerit
Jan Everse	managerclubs	Zwart-Wit'28
Micky Hazard	managerclubs	Hadley F.C.
Anastas Petrov	managerclubs	Lokomotiv Septemvri
César Rodríguez Álvarez	managerclubs	Elche CF
César Rodríguez Álvarez	managerclubs	Real Zaragoza
César Rodríguez Álvarez	managerclubs	FC Barcelona
César Rodríguez Álvarez	managerclubs	RCD Mallorca
César Rodríguez Álvarez	managerclubs	Celta de Vigo
César Rodríguez Álvarez	managerclubs	Real Betis
César Rodríguez Álvarez	managerclubs	Hércules CF
Mark Yates	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Mark Yates	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Mark Yates	managerclubs	Crawley Town F.C.
John Potter	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Rob Maas	managerclubs	RKC Waalwijk
Rob Maas	managerclubs	SBV Vitesse
Rob Maas	managerclubs	SC Cambuur
Ross MacLaren	managerclubs	Swindon Town F.C.
Ross MacLaren	managerclubs	Aston Villa F.C.
Ross MacLaren	managerclubs	Derby County F.C.
Ross MacLaren	managerclubs	Southend United Youth
Ross MacLaren	managerclubs	Notts County F.C.
Jeff Hooker	managerclubs	Denver Pioneers men's soccer
Jeff Hooker	managerclubs	Denver Pioneers women's soccer
Dave Moore	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Dave Moore	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Juan Ramón López Muñiz	managerclubs	Málaga CF
Juan Ramón López Muñiz	managerclubs	Marbella FC
Juan Ramón López Muñiz	managerclubs	Racing de Santander
Juan Ramón López Muñiz	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Juan Ramón López Muñiz	managerclubs	AD Alcorcón
Juan Ramón López Muñiz	managerclubs	Levante UD
Roberto Rojas	managerclubs	São Paulo FC
Huh Jung-moo	managerclubs	South Korea national football team
Huh Jung-moo	managerclubs	Pohang Steelers
Huh Jung-moo	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Huh Jung-moo	managerclubs	Chunnam Dragons
Huh Jung-moo	managerclubs	Yongin Football Center
Al Trost	managerclubs	St. Louis Steamers
Al Trost	managerclubs	Parkway South High School
Kresten Bjerre	managerclubs	Køge Boldklub
Kresten Bjerre	managerclubs	Holbæk B&I
Kresten Bjerre	managerclubs	Herfølge Boldklub
Kresten Bjerre	managerclubs	Akademisk Boldklub
Nick Platnauer	managerclubs	Rothwell Town F.C.
Nick Platnauer	managerclubs	Kettering Town
Nick Platnauer	managerclubs	Bedford Town F.C.
Aleksandr Tochilin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Tochilin	managerclubs	FC Dynamo St. Petersburg
Giacomo Losi	managerclubs	Lupa Piacenza S.S.D.
Giacomo Losi	managerclubs	A.S.G. Nocerina
Giacomo Losi	managerclubs	S.S. Juve Stabia
George Molyneux	managerclubs	Southend United F.C.
Francky Dury	managerclubs	K.R.C. Zuid-West-Vlaanderen
Francky Dury	managerclubs	KSK Ronse
Francky Dury	managerclubs	R.R.C. Tournaisien
Francky Dury	managerclubs	Zultse VV
Francky Dury	managerclubs	K.R.C. Gent-Zeehaven
Francky Dury	managerclubs	S.V. Zulte Waregem
Francky Dury	managerclubs	KAA Gent
Nicky Marker	managerclubs	Ivybridge Town F.C.
Harry Thickett	managerclubs	Bristol City F.C.
Peter Boyle	managerclubs	York City F.C.
Fred Priest	managerclubs	Hartlepools United F.C.
Bert Lipsham	managerclubs	Millwall F.C.
Billy Barnes	managerclubs	Athletic Bilbao
Steven Tweed	managerclubs	Montrose F.C.
Brian McDermott	managerclubs	Slough Town F.C.
Brian McDermott	managerclubs	Woking F.C.
Brian McDermott	managerclubs	Reading F.C.
Brian McDermott	managerclubs	Leeds United F.C.
Angelo DiBernardo	managerclubs	Waubonsie Valley High School
Rubén Darío Insúa	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Rubén Darío Insúa	managerclubs	Ferro Carril Oeste
Rubén Darío Insúa	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Rubén Darío Insúa	managerclubs	Alianza Lima
Rubén Darío Insúa	managerclubs	Club Jorge Wilstermann
Rubén Darío Insúa	managerclubs	Talleres de Córdoba
Rubén Darío Insúa	managerclubs	Sociedad Deportivo Quito
Tony Thorpe	managerclubs	Halesowen Town F.C.
Bill Green	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Bill Green	managerclubs	Buxton F.C.
Bill Green	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Brett Evans	managerclubs	Point Loma Nazarene University
Bert Zuurman	managerclubs	PEC Zwolle
Rinus Gosens	managerclubs	Fortuna Vlaardingen
Rinus Gosens	managerclubs	SVV Schiedam
Rinus Gosens	managerclubs	Heracles Almelo
Rinus Gosens	managerclubs	FC Eindhoven
Rinus Gosens	managerclubs	FC Den Bosch
Elvis Scoria	managerclubs	1856.0
Elvis Scoria	managerclubs	HNK Rijeka
Elvis Scoria	managerclubs	NK Slaven Belupo
Elvis Scoria	managerclubs	NK Istra 1961
Elvis Scoria	managerclubs	Rijeka
Elvis Scoria	managerclubs	AO Kavala
Lew Chatterley	managerclubs	Poole Town F.C.
Lew Chatterley	managerclubs	Reading F.C.
Lew Chatterley	managerclubs	Southampton F.C.
Mirko Kokotović	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Mirko Kokotović	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Mirko Kokotović	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Mirko Kokotović	managerclubs	NK Lokomotiva Zagreb
Mirko Kokotović	managerclubs	NK Varteks
Mirko Kokotović	managerclubs	NK Kozara Slavonski Brod
Mirko Kokotović	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Mirko Kokotović	managerclubs	AEK Athens F.C.
Mirko Kokotović	managerclubs	FK Velež Mostar
Milan Antolković	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Milan Antolković	managerclubs	Yugoslavia national football team
Milan Antolković	managerclubs	SW Bregenz
Milan Antolković	managerclubs	SC Tasmania 1900 Berlin
Milan Antolković	managerclubs	NK Osijek
Olivier Echouafni	managerclubs	Amiens SC
Olivier Echouafni	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Henk Vos	managerclubs	FC Dordrecht
Avraham Menchel	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Otto Schlefenberg	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Otto Schlefenberg	managerclubs	Hapoel Tiberias F.C.
Otto Schlefenberg	managerclubs	Hapoel Kiryat Shmona F.C.
Otto Schlefenberg	managerclubs	Hapoel Safed F.C.
Otto Schlefenberg	managerclubs	Maccabi Hadera F.C.
Otto Schlefenberg	managerclubs	Maccabi Pardes Hanna F.C.
Otto Schlefenberg	managerclubs	Hakoah Maccabi Ramat Gan F.C.
Otto Schlefenberg	managerclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Gerry Murphy	managerclubs	Bradley Rangers F.C.
Gerry Murphy	managerclubs	Rawthorpe WMC F.C.
Gerry Murphy	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Francisco Buyo	managerclubs	Real Madrid C
Francisco Buyo	managerclubs	Real Madrid Castilla
Francisco Buyo	managerclubs	Real Jaén
Bert Jacobs	managerclubs	Velox
Bert Jacobs	managerclubs	FC Utrecht
Bert Jacobs	managerclubs	Roda JC
Bert Jacobs	managerclubs	Willem II Tilburg
Bert Jacobs	managerclubs	Seiko SA
Bert Jacobs	managerclubs	Sparta Rotterdam
Bert Jacobs	managerclubs	Fortuna Sittard
Bert Jacobs	managerclubs	Vitesse Arnhem
Bert Jacobs	managerclubs	Sporting de Gijón
Henk van Brussel	managerclubs	Go Ahead Eagles
Henk van Brussel	managerclubs	Rohda Raalte
Henk van Brussel	managerclubs	SC Heerenveen
Henk van Brussel	managerclubs	De Graafschap
Henk van Brussel	managerclubs	FC Groningen
Henk van Brussel	managerclubs	Heracles Almelo
Arnold Scholten	managerclubs	FC Den Bosch
Arnold Scholten	managerclubs	RKC Waalwijk
Arnold Scholten	managerclubs	Feyenoord
Frédéric Antonetti	managerclubs	SC Bastia
Frédéric Antonetti	managerclubs	Gamba Osaka
Frédéric Antonetti	managerclubs	AS Saint-Étienne
Frédéric Antonetti	managerclubs	OGC Nice
Frédéric Antonetti	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Frédéric Antonetti	managerclubs	Lille OSC
Jean Fernandez	managerclubs	AS Cannes
Jean Fernandez	managerclubs	OGC Nice
Jean Fernandez	managerclubs	Olympique Marseille
Jean Fernandez	managerclubs	Al Nassr FC
Jean Fernandez	managerclubs	Lille OSC
Jean Fernandez	managerclubs	Al-Shabab
Jean Fernandez	managerclubs	Al-Wahda FC
Christian Gourcuff	managerclubs	FC Lorient
Christian Gourcuff	managerclubs	Le Mans Union Club 72
Christian Gourcuff	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Christian Gourcuff	managerclubs	Al-Gharafa Sports Club
Christian Gourcuff	managerclubs	Algeria national football team
Gyula Lóránt	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Gyula Lóránt	managerclubs	Debreceni VSC
Gyula Lóránt	managerclubs	1
Gyula Lóránt	managerclubs	MSV Duisburg
Gyula Lóránt	managerclubs	SC Tasmania 1900 Berlin
Gyula Lóránt	managerclubs	Kickers Offenbach
Miroslav Brozović	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Miroslav Brozović	managerclubs	FK Sarajevo
Miroslav Brozović	managerclubs	FK Sloga Doboj
Miroslav Brozović	managerclubs	FK Rudar Kakanj
Stan Charlton	managerclubs	Weymouth F.C.
Frank Pike	managerclubs	C.D. Guadalajara
Frank Pike	managerclubs	Canada men's national soccer team
Frank Pike	managerclubs	Canada men's national under-23 soccer team
Frank Pike	managerclubs	Club Jalisco
Paddy Connolly	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Søren Frederiksen	managerclubs	Skive IK
Søren Frederiksen	managerclubs	Viborg FF
Peter Graulund	managerclubs	AGF U19
Heine Fernandez	managerclubs	HB Torshavn
Steen Thychosen	managerclubs	Vejle Boldklub
Steen Thychosen	managerclubs	FC Fredericia
Ulf Ottosson	managerclubs	Gullspångs IF
Ulf Ottosson	managerclubs	Strömtorps IK
Ulf Ottosson	managerclubs	Ängebäck BK
George Farm	managerclubs	Queen of the South F.C.
George Farm	managerclubs	Raith Rovers F.C.
George Farm	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Francis Gillot	managerclubs	RC Lens
Francis Gillot	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Francis Gillot	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Francis Gillot	managerclubs	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
George Miller	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
George Miller	managerclubs	Falkirk F.C.
George Miller	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Ibrahim Said	managerclubs	Goldi SC
Paul Hughes	managerclubs	Kings Langley
Carl Emil Christiansen	managerclubs	Esbjerg fB
John Clark	managerclubs	Gala Fairydean F.C.
John Clark	managerclubs	Whitehill Welfare F.C.
John Holt	managerclubs	Deveronvale F.C.
John Holt	managerclubs	Montrose F.C.
John Holt	managerclubs	Celtic L.F.C.
Eddie Shimwell	managerclubs	Burton Albion F.C.
Kiril Ivkov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Kiril Ivkov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Kiril Ivkov	managerclubs	F.C. Etar
Carmelo D'Anzi	managerclubs	Richardson Rockets
Carmelo D'Anzi	managerclubs	Dallas Texans Soccer Club
Carmelo D'Anzi	managerclubs	Wick F.C.
Ryan Guy	managerclubs	North County Battalion
Franjo Wölfl	managerclubs	Yugoslavia national football team
Zheng Bin	managerclubs	Wuhan Zall
Zheng Bin	managerclubs	Hebei Zhongji F.C.
Ian Redford	managerclubs	Brechin City F.C.
Kenny Swain	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Kenny Swain	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Kenny Swain	managerclubs	England national under-16 football team
Kenny Swain	managerclubs	England national under-17 football team
Leif Nielsen	managerclubs	Brønshøj BK
Delio Onnis	managerclubs	SC Toulon
Delio Onnis	managerclubs	Paris FC
Ricardo Caruso Lombardi	managerclubs	Defensores de Belgrano
Ricardo Caruso Lombardi	managerclubs	Sportivo Italiano
Ricardo Caruso Lombardi	managerclubs	Club Atlético Estudiantes
Ricardo Caruso Lombardi	managerclubs	Club Atlético Temperley
Ricardo Caruso Lombardi	managerclubs	Club Atlético Platense
Ricardo Caruso Lombardi	managerclubs	Club El Porvenir
Ricardo Caruso Lombardi	managerclubs	All Boys
Dmitri Galiamin	managerclubs	FC Dynamo Saint Petersburg
Dmitri Galiamin	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Dmitri Galiamin	managerclubs	FC Khimki
Dmitri Galiamin	managerclubs	FC Tom Tomsk
Dmitri Galiamin	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Dmitri Galiamin	managerclubs	FC Spartak Nizhny Novgorod
Dmitri Galiamin	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Dmitri Galiamin	managerclubs	FC Master-Saturn Yegoryevsk
Dmitri Kuznetsov	managerclubs	FC LUKoil Chelyabinsk
Dmitri Kuznetsov	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Dmitri Kuznetsov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Vladislav Ternavsky	managerclubs	FC Zhemchuzhina Budyonnovsk
Vladislav Ternavsky	managerclubs	FC Vityaz Podolsk
Vladislav Ternavsky	managerclubs	FC Yenisey Krasnoyarsk
Zoltán Nagy	managerclubs	Ethnikos Achna FC
Antonio Vojak	managerclubs	Empoli F.C.
Antonio Vojak	managerclubs	S.S.C. Napoli
Antonio Vojak	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Antonio Vojak	managerclubs	Carrarese Calcio
Raymond Kaelbel	managerclubs	ASPV Strasbourg
Charly Loubet	managerclubs	AS Cannes
Kees Zwamborn	managerclubs	FC Den Bosch
Kees Zwamborn	managerclubs	NAC Breda
Kees Zwamborn	managerclubs	Willem II Tilburg
Kees Zwamborn	managerclubs	Suriname national football team
William Garbutt	managerclubs	Genoa CFC
William Garbutt	managerclubs	A.S. Roma
William Garbutt	managerclubs	S.S.C. Napoli
William Garbutt	managerclubs	Athletic Bilbao
William Garbutt	managerclubs	A.C. Milan
William Garbutt	managerclubs	Genoa
Gerard van der Lem	managerclubs	AZ Alkmaar
Gerard van der Lem	managerclubs	A.Z.S.
Gerard van der Lem	managerclubs	HFC Haarlem
Gerard van der Lem	managerclubs	Ajax Amsterdam
Gerard van der Lem	managerclubs	FC Barcelona
Gerard van der Lem	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Gerard van der Lem	managerclubs	Apollon Limassol
Carlos Diarte	managerclubs	Deportivo Alginet
Carlos Diarte	managerclubs	Atlético Madrid B
Carlos Diarte	managerclubs	UD Salamanca
Carlos Diarte	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Carlos Diarte	managerclubs	Club Guaraní
Carlos Diarte	managerclubs	Club Atlético Colegiales
Carlos Diarte	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
John Metgod	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
John Metgod	managerclubs	Excelsior Rotterdam
John Metgod	managerclubs	Portsmouth F.C.
Luís Vinício	managerclubs	Internapoli Camaldoli S.S.D.
Luís Vinício	managerclubs	Brindisi
Luís Vinício	managerclubs	S.S.C. Napoli
Luís Vinício	managerclubs	S.S. Lazio
Luís Vinício	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Luís Vinício	managerclubs	Pisa Calcio
Mihály Lantos	managerclubs	Olympiacos F.C.
Mihály Lantos	managerclubs	Videoton FC Fehérvár
Mihály Lantos	managerclubs	Zalaegerszegi TE
Stéphane Demol	managerclubs	Halle
Stéphane Demol	managerclubs	K.V. Turnhout
Stéphane Demol	managerclubs	K.F.C. Verbroedering Geel
Stéphane Demol	managerclubs	KV Mechelen
Stéphane Demol	managerclubs	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Stéphane Demol	managerclubs	Egaleo F.C.
Stéphane Demol	managerclubs	Standard Liège
Stéphane Demol	managerclubs	Belgium national football team
Stéphane Demol	managerclubs	Ethnikos Achna FC
Willie Ross	managerclubs	Derry City F.C.
Willie Ross	managerclubs	Portadown F.C.
Ian McNeill	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Ian McNeill	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Gianni De Biasi	managerclubs	Bassano Virtus 55 S.T.
Gianni De Biasi	managerclubs	Vicenza Calcio
Gianni De Biasi	managerclubs	F.C. Pro Vasto
Gianni De Biasi	managerclubs	Carpi F.C. 1909
Gianni De Biasi	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Gianni De Biasi	managerclubs	Spal 1907
Gianni De Biasi	managerclubs	Modena F.C.
Gianni De Biasi	managerclubs	Brescia Calcio
Gianni De Biasi	managerclubs	Torino F.C.
Dougie Wood	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Ferenc Puskás Sr.	managerclubs	Kispest A.C.
Ferenc Puskás Sr.	managerclubs	Budapest Honvéd S.E.
Ben Honeyman	managerclubs	Arniston Rangers
Neville Roach	managerclubs	Hartley Wintney F.C.
Neville Roach	managerclubs	Thatcham Town F.C.
Neville Roach	managerclubs	Badshot Lea F.C.
Jason Matthews	managerclubs	Weymouth F.C.
Wes Saunders	managerclubs	Torquay United F.C.
Ken Eadie	managerclubs	Queen of the South F.C.
Chris Timons	managerclubs	Hucknall Town F.C.
Lee Philpott	managerclubs	Harrogate Town F.C.
Jean-Michel Larqué	managerclubs	Paris Saint-Germain
Jean-Michel Larqué	managerclubs	RCF Paris
Vasilije Radović	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Bernard Casoni	managerclubs	Olympique Marseille
Bernard Casoni	managerclubs	AS Cannes
Bernard Casoni	managerclubs	Etoile du Sahel
Bernard Casoni	managerclubs	Stade Tunisien
Bernard Casoni	managerclubs	Armenia national football team
Bernard Casoni	managerclubs	SC Bastia
Bernard Casoni	managerclubs	Évian Thonon Gaillard FC
Bernard Casoni	managerclubs	Club Africain
Bernard Casoni	managerclubs	AJ Auxerre
Jonas Wirmola	managerclubs	IFK Malmö
Jonas Wirmola	managerclubs	FC Höllviken
Jonas Wirmola	managerclubs	Högaborgs BK
Jonas Wirmola	managerclubs	Höllviken
Jonas Wirmola	managerclubs	Halmstads BK
Kazimierz Sidorczuk	managerclubs	SK Sturm Graz
Hamid Alidoosti	managerclubs	Paykan FC
Hamid Alidoosti	managerclubs	Saipa F.C.
Hamid Alidoosti	managerclubs	Homa F.C.
Hamid Alidoosti	managerclubs	Teraktor Sazi F.C.
Hamid Alidoosti	managerclubs	Iran national under-20 football team
Hamid Alidoosti	managerclubs	Sorkhpooshan FC
Hamid Alidoosti	managerclubs	Iran national under-17 football team
Manuel Ferreira	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Wu Qunli	managerclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Wu Qunli	managerclubs	Hunan Billows F.C.
Jean-François Domergue	managerclubs	Le Havre AC
Jean-François Domergue	managerclubs	Montpellier HSC
Soh Chin Aun	managerclubs	Malacca FA
Soh Chin Aun	managerclubs	Malaysia national under-23 football team
Soh Chin Aun	managerclubs	Malaysia national football team
Ilijas Pašić	managerclubs	SC Brühl
Ilijas Pašić	managerclubs	NK Rijeka
Ilijas Pašić	managerclubs	NK Marsonia
Ilijas Pašić	managerclubs	FC Gossau
Ilijas Pašić	managerclubs	FC Luzern
Tamás Szekeres	managerclubs	Hungary national football team
Anatoliy Korobochka	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Anatoliy Korobochka	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Anatoliy Korobochka	managerclubs	FC Spartak-Chukotka Moscow
Anatoliy Korobochka	managerclubs	FC Reutov
Anatoliy Korobochka	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Anatoliy Korobochka	managerclubs	FC Gornyak Uchaly
József Zakariás	managerclubs	Guinea national football team
Mohammad Panjali	managerclubs	Persepolis
Mohammad Panjali	managerclubs	Persepolis FC
Lil Fuccillo	managerclubs	Peterborough United F.C.
Lil Fuccillo	managerclubs	Luton Town F.C.
Per Pedersen	managerclubs	Boldklubben Marienlyst
Billy Gazonas	managerclubs	Kansas City Comets
Robert Herbin	managerclubs	AS Saint-Étienne
Robert Herbin	managerclubs	Olympique Lyonnais
Robert Herbin	managerclubs	Al-Nasr
Robert Herbin	managerclubs	RC Strasbourg
Robert Herbin	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Thomas Jones	managerclubs	Merthyr Town F.C.
Osvaldo Piazza	managerclubs	AS Corbeil-Essonnes
Osvaldo Piazza	managerclubs	CA Almirante Brown
Osvaldo Piazza	managerclubs	Club Olimpia
Osvaldo Piazza	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Osvaldo Piazza	managerclubs	Universitario de Deportes
Osvaldo Piazza	managerclubs	Club Atlético Independiente
Osvaldo Piazza	managerclubs	Club Libertad
Osvaldo Piazza	managerclubs	Atlético de Rafaela
Mike Salmon	managerclubs	Arsenal F.C. Reserves
Mike Salmon	managerclubs	Gillingham F.C.
Mike Salmon	managerclubs	Arsenal F.C.
Mike Salmon	managerclubs	Vancouver Whitecaps FC
Angus McLean	managerclubs	Aberystwyth Town F.C.
Angus McLean	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Angus McLean	managerclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
David D'Errico	managerclubs	Carolina Lightnin'
Todd Yeagley	managerclubs	Indiana Hoosiers
Todd Yeagley	managerclubs	Wisconsin Badgers
Veljko Paunović	managerclubs	Serbia national under-18 football team
Veljko Paunović	managerclubs	Serbia national under-19 football team
Veljko Paunović	managerclubs	Serbia national under-20 football team
Veljko Paunović	managerclubs	Chicago Fire Soccer Club
Serghei Cleșcenco	managerclubs	FC Milsami
Serghei Cleșcenco	managerclubs	FC Zimbru Chișinău
Stefano Nava	managerclubs	A.C. Pro Sesto
Stefano Nava	managerclubs	A.C. Milan Primavera
Jean-Jacques Eydelie	managerclubs	Limoges Foot 87
Giora Antman	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Giora Antman	managerclubs	Israel national football team
Giora Antman	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Haim Silvas	managerclubs	Hapoel Afula F.C.
Haim Silvas	managerclubs	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Earl Jean	managerclubs	W Connection F.C.
Jenő Kalmár	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Jenő Kalmár	managerclubs	Wacker Wien
Jenő Kalmár	managerclubs	Sevilla CF
Jenő Kalmár	managerclubs	Granada CF
Jenő Kalmár	managerclubs	FC Porto
Jenő Kalmár	managerclubs	Real Valladolid
Jenő Kalmár	managerclubs	Halmstads BK
Jenő Kalmár	managerclubs	RCD Español
Fernando Veneranda	managerclubs	F.C. Matera
Fernando Veneranda	managerclubs	Pol. Nuovo Campobasso Calcio
Fernando Veneranda	managerclubs	S.C. Marsala 1912
Fernando Veneranda	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Fernando Veneranda	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Fernando Veneranda	managerclubs	U.S. Foggia
Fernando Veneranda	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Fernando Veneranda	managerclubs	Cagliari Calcio
Steve Gatting	managerclubs	Arsenal F.C.
Alberto Bigon	managerclubs	Reggina
Alberto Bigon	managerclubs	A.C. Cesena
Alberto Bigon	managerclubs	S.S.C. Napoli
Alberto Bigon	managerclubs	U.S. Lecce
Alberto Bigon	managerclubs	Udinese Calcio
Alberto Bigon	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Alberto Bigon	managerclubs	FC Sion
Alberto Bigon	managerclubs	Perugia Calcio
Alberto Bigon	managerclubs	Olympiacos F.C.
Ian Wilson	managerclubs	Peterhead F.C.
Bernard Bosquier	managerclubs	AS Saint-Étienne
Bernard Bosquier	managerclubs	Olympique Marseille
Stanisław Oślizło	managerclubs	Górnik 09 Mysłowice
Stanisław Oślizło	managerclubs	Piast Gliwice
Stanisław Oślizło	managerclubs	GKS Katowice
Stanisław Oślizło	managerclubs	Carbo Gliwice
Stanisław Oślizło	managerclubs	Odra Wodzisław Śląski
Stanisław Oślizło	managerclubs	Pogoń Zabrze
Stanisław Oślizło	managerclubs	AKS Chorzów
Stanisław Oślizło	managerclubs	Górnik Zabrze
Ismet Štilić	managerclubs	FK Željezničar
Carmelo Di Bella	managerclubs	U.S. Igea Virtus Barcellona
Carmelo Di Bella	managerclubs	S.C. Marsala 1912
Carmelo Di Bella	managerclubs	A.S.D. Akragas Calcio
Carmelo Di Bella	managerclubs	Pol. Termitana A.D.
Carmelo Di Bella	managerclubs	Calcio Catania
Carmelo Di Bella	managerclubs	F.C. Catanzaro
Carmelo Di Bella	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Semen Altman	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Semen Altman	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Semen Altman	managerclubs	FC Zimbru Chişinău
Semen Altman	managerclubs	Metalurh Donetsk
Semen Altman	managerclubs	Ukraine national football team
Semen Altman	managerclubs	FC Illychivets Mariupol
Guwançmuhammet Öwekow	managerclubs	FC Ahal
Carlos Recinos	managerclubs	Once Municipal
Carlos Recinos	managerclubs	C.D. Huracán
Carlos Recinos	managerclubs	El Salvador national football team
Carlos Recinos	managerclubs	Once Lobos
Carlos Recinos	managerclubs	Turín FESA F.C.
Carlos Recinos	managerclubs	C.D. FAS
Bruce Savage	managerclubs	Gulf Breeze High School
Hayden Knight	managerclubs	Cedarburg High School
Julio César Uribe	managerclubs	Carlos A. Mannucci
Julio César Uribe	managerclubs	Club Deportivo Municipal
Julio César Uribe	managerclubs	Alianza Lima
Julio César Uribe	managerclubs	Tecos UAG
Julio César Uribe	managerclubs	Junior Barranquilla
Julio César Uribe	managerclubs	Club Juan Aurich
Julio César Uribe	managerclubs	Peru national under-20 football team
Julio César Uribe	managerclubs	Peru national football team
Josef Silný	managerclubs	Hanácká Slavia Kroměříž
Harry Kent	managerclubs	Watford F.C.
Laurent Courtois	managerclubs	LA Galaxy II
Mauricio Alonso Rodríguez	managerclubs	El Salvador national under-17 football team
Mauricio Alonso Rodríguez	managerclubs	El Salvador national under-23 football team
Mauricio Alonso Rodríguez	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Mauricio Alonso Rodríguez	managerclubs	C.D. Chalatenango
Mauricio Alonso Rodríguez	managerclubs	El Salvador national football team
Julio Libonatti	managerclubs	Rimini Calcio
Jonathan Baillie	managerclubs	Whitletts Victoria
Jonathan Baillie	managerclubs	Annbank United
Dieter Hecking	managerclubs	SC Verl
Dieter Hecking	managerclubs	VfB Lübeck
Dieter Hecking	managerclubs	Alemannia Aachen
Dieter Hecking	managerclubs	Hannover 96
Dieter Hecking	managerclubs	1
Dieter Hecking	managerclubs	VfL Wolfsburg
Laurent Fournier	managerclubs	SC Bastia
Laurent Fournier	managerclubs	Pacy Vallée-d'Eure
Laurent Fournier	managerclubs	Paris Saint-Germain
Laurent Fournier	managerclubs	Nîmes Olympique
Laurent Fournier	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Laurent Fournier	managerclubs	RC Strasbourg
Laurent Fournier	managerclubs	AJ Auxerre
Ian Bogie	managerclubs	Gateshead F.C.
Ian Bogie	managerclubs	Stockport County F.C.
Xie Yuxin	managerclubs	Sinchi FC
Xie Yuxin	managerclubs	Hunan Billows F.C.
Xie Yuxin	managerclubs	Guangzhou R&F Reserved
Jiří Pešek	managerclubs	Viktoria Žižkov
Jiří Pešek	managerclubs	FK Marila Příbram
Jiří Pešek	managerclubs	Sparta Chicago
Jiří Pešek	managerclubs	Panserraikos F.C.
Jiří Pešek	managerclubs	Finland national football team
Jiří Pešek	managerclubs	Valur
Jiří Pešek	managerclubs	Yemen national football team
Jiří Pešek	managerclubs	India national football team
Dmitry Lyapkin	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Hervé Revelli	managerclubs	LB Châteauroux
Hervé Revelli	managerclubs	AS Saint-Priest
Hervé Revelli	managerclubs	CA Bizerte
Hervé Revelli	managerclubs	MC Alger
Hervé Revelli	managerclubs	MC Oran
Hervé Revelli	managerclubs	Benin national football team
Hervé Revelli	managerclubs	ES Sétif
Hervé Revelli	managerclubs	Toulouse Fontaines
Steve Emery	managerclubs	Westfields
Steve Emery	managerclubs	Ledbury Town F.C.
Steve Blatherwick	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Valeri Klimov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Tomáš Pospíchal	managerclubs	Baník Ostrava
Tomáš Pospíchal	managerclubs	Škoda Plzeň
Tomáš Pospíchal	managerclubs	Bohemians 1905
Tomáš Pospíchal	managerclubs	SK Slavia Prague
Valentin Afonin	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Valentin Afonin	managerclubs	FC SKA-Energia Khabarovsk
Julian Johnsson	managerclubs	FC Svendborg
Julian Johnsson	managerclubs	Svendborg fB
Lasse Heinze	managerclubs	FC Midtjylland Academy
Paulo Alves	managerclubs	Gil Vicente F.C.
Paulo Alves	managerclubs	U.D. Leiria
Paulo Alves	managerclubs	F.C. Vizela
Paulo Alves	managerclubs	Portugal national under-20 football team
Paulo Alves	managerclubs	S.C. Olhanense
Paulo Alves	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Paulo Alves	managerclubs	Nassaji Mazandaran F.C.
Paulo Alves	managerclubs	F.C. Penafiel
José Iglesias Fernández	managerclubs	Celta de Vigo
José Iglesias Fernández	managerclubs	CD Tenerife
José Iglesias Fernández	managerclubs	Valencia CF
José Iglesias Fernández	managerclubs	Granada CF
José Iglesias Fernández	managerclubs	Córdoba CF
José Iglesias Fernández	managerclubs	Real Murcia
José Iglesias Fernández	managerclubs	Deportivo Alavés
José Iglesias Fernández	managerclubs	Terrassa FC
José María Zárraga	managerclubs	CD Málaga
José María Zárraga	managerclubs	Real Murcia
Antonio Ruiz Cervilla	managerclubs	Real Murcia Imperial
Antonio Ruiz Cervilla	managerclubs	Real Madrid Castilla
Antonio Ruiz Cervilla	managerclubs	UD Las Palmas
Antonio Ruiz Cervilla	managerclubs	Granada CF
Antonio Ruiz Cervilla	managerclubs	Rayo Vallecano
Antonio Ruiz Cervilla	managerclubs	Elche CF
Antonio Ruiz Cervilla	managerclubs	Real Oviedo
Antonio Ruiz Cervilla	managerclubs	CD Eldense
Antonio Ruiz Cervilla	managerclubs	CD Logroñés
Juan Santisteban	managerclubs	Real Madrid C.F.
Juan Santisteban	managerclubs	Real Madrid Castilla
Juan Santisteban	managerclubs	Spain national under-16 football team
Juan Santisteban	managerclubs	Spain national under-17 football team
Juan Santisteban	managerclubs	Spain national under-21 football team
Mário João	managerclubs	G.D. Fabril
Rogelio Domínguez	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Rogelio Domínguez	managerclubs	Boca Juniors
Rogelio Domínguez	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Gino Pivatelli	managerclubs	Rimini Calcio F.C.
Gino Pivatelli	managerclubs	Ravenna Calcio
Gino Pivatelli	managerclubs	F.C. Pro Vasto
Gino Pivatelli	managerclubs	Calcio Padova
Enrique Mateos	managerclubs	CD Fuencarral
Enrique Mateos	managerclubs	Galáctico Pegaso
Enrique Mateos	managerclubs	Cádiz CF
Enrique Mateos	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Enrique Mateos	managerclubs	CD Fuengirola
Enrique Mateos	managerclubs	Orihuela Deportiva CF
Enrique Mateos	managerclubs	Linares CF
Enrique Mateos	managerclubs	CD Ronda
Mario Trebbi	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Mario Trebbi	managerclubs	F.C. Savoia 1908
Mario Trebbi	managerclubs	S.S. Barletta Calcio
Mario Trebbi	managerclubs	Savoia
Mario Trebbi	managerclubs	A.S. Siracusa Calcio 1924
Dino Sani	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Dino Sani	managerclubs	Sport Club Internacional
Dino Sani	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Dino Sani	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Dino Sani	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Dino Sani	managerclubs	C.A. Peñarol
Dino Sani	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Dino Sani	managerclubs	Fluminense Football Club
Carlo Tagnin	managerclubs	A.S.D. Albese Calcio
Carlo Tagnin	managerclubs	Savona F.B.C.
Carlo Tagnin	managerclubs	Internazionale Primavera
Carlo Tagnin	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Aristide Guarneri	managerclubs	Viadana S.S.D.
Aristide Guarneri	managerclubs	U.S. Sorenise
Aristide Guarneri	managerclubs	A.C. Sant'Angelo 1907
Aristide Guarneri	managerclubs	U.S. Fiorenzuola 1922
Eddy Pieters Graafland	managerclubs	Feyenoord
Pachín	managerclubs	Real Madrid C.F.
Pachín	managerclubs	Galáctico Pegaso
Pachín	managerclubs	Getafe Deportivo
Pachín	managerclubs	CA Osasuna
Pachín	managerclubs	AgD Ceuta
Pachín	managerclubs	Real Valladolid
Pachín	managerclubs	UD Levante
Pachín	managerclubs	Córdoba CF
Pachín	managerclubs	AD Almería
Barry Hulshoff	managerclubs	AFC Ajax
Barry Hulshoff	managerclubs	Lierse S.K.
Barry Hulshoff	managerclubs	K.V.C. Westerlo
Barry Hulshoff	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Barry Hulshoff	managerclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Barry Hulshoff	managerclubs	V.C. Eendracht Aalst 2002
Barry Hulshoff	managerclubs	KV Mechelen
Franz Hasil	managerclubs	First Vienna FC
Franz Hasil	managerclubs	ESV Parndorf
Saul Malatrasi	managerclubs	SPAL 1907
Saul Malatrasi	managerclubs	A.C. Legnago Salus
Saul Malatrasi	managerclubs	A.S. Roma
Saul Malatrasi	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Ramón Grosso	managerclubs	Real Madrid Castilla
Ramón Grosso	managerclubs	Real Madrid C.F.
Slobodan Marović	managerclubs	Red Star Belgrade
Anton Janssen	managerclubs	VV Gemert
Anton Janssen	managerclubs	FC Oss
Anton Janssen	managerclubs	NEC Nijmegen
Juary	managerclubs	S.F. Aversa Normanna
Juary	managerclubs	U.S. Sestri Levante
Pietro Paolo Virdis	managerclubs	U.S.D. Atletico Catania
Pietro Paolo Virdis	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Pietro Paolo Virdis	managerclubs	A.G. Nocerina 1910
Eduardo Luís	managerclubs	A.D. Ovarense
Eduardo Luís	managerclubs	C.D. Aves
Eduardo Luís	managerclubs	F.C. Maia
Eduardo Luís	managerclubs	C.F. União
Eduardo Luís	managerclubs	Vilanovense F.C.
Eduardo Luís	managerclubs	GD Bragança
Eduardo Luís	managerclubs	Sport Benfica e Castelo Branco
Eduardo Luís	managerclubs	AC Vila Meã
Björn Andersson	managerclubs	Markaryds IF
Björn Andersson	managerclubs	Vallentuna BK
Björn Andersson	managerclubs	FC Bayern Munich
Björn Andersson	managerclubs	IFK Hässleholm
Björn Andersson	managerclubs	IS Halmia
Ian Bowyer	managerclubs	Hereford United F.C.
Sergio Brio	managerclubs	R.A.E.C. Mons
Wolfgang de Beer	managerclubs	Borussia Dortmund
Juan Carlos	managerclubs	Castile and León autonomous football team
Juan Carlos	managerclubs	Real Valladolid
René Tretschok	managerclubs	Hertha BSC
René Tretschok	managerclubs	Hertha BSC
Michael Wiesinger	managerclubs	FC Ingolstadt 04 II
Michael Wiesinger	managerclubs	FC Ingolstadt 04
Michael Wiesinger	managerclubs	1
Michael Wiesinger	managerclubs	SV Elversberg
Dettmar Cramer	managerclubs	Japan national football team
Dettmar Cramer	managerclubs	Germany national football team
Dettmar Cramer	managerclubs	Egypt national football team
Dettmar Cramer	managerclubs	United States men's national soccer team
Dettmar Cramer	managerclubs	Hertha BSC
Dettmar Cramer	managerclubs	FC Bayern Munich
Dettmar Cramer	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Dettmar Cramer	managerclubs	Al-Ittihad
Dettmar Cramer	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Scott Marshall	managerclubs	Norwich City F.C.
Scott Marshall	managerclubs	Aston Villa F.C.
Ernie Taylor	managerclubs	New Brighton A.F.C., New Zealand
Mkhuphali Masuku	managerclubs	Highlanders F.C.
Mkhuphali Masuku	managerclubs	CAPS United F.C.
Yuri Alekseevich Drozdov	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Yuri Alekseevich Drozdov	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Yuri Alekseevich Drozdov	managerclubs	FC Krasnodar-2
Yuri Alekseevich Drozdov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Lex Schoenmaker	managerclubs	VCS Laakkwartier
Lex Schoenmaker	managerclubs	FC Volendam
Lex Schoenmaker	managerclubs	ADO Den Haag
Lex Schoenmaker	managerclubs	FC Dordrecht
Lex Schoenmaker	managerclubs	Al-Hilal FC
Lex Schoenmaker	managerclubs	FC Oss
Lex Schoenmaker	managerclubs	Al-Jazira Club
Mads Rieper	managerclubs	AC Horsens
Jamie Pitman	managerclubs	Hereford United F.C.
Dmytro Mykhaylenko	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Andriy Demchenko	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Serhiy Yashchenko	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Serhiy Yashchenko	managerclubs	FC Metalurh-2 Donetsk
Serhiy Yashchenko	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Serhiy Yashchenko	managerclubs	FC Kremin Kremenchuk
Rick Holden	managerclubs	Peel A.F.C.
Marvin Cabrera	managerclubs	Deportivo Toluca F.C. Reserves and Academy
Craig Madden	managerclubs	Stockport County F.C.
Dan Birkey	managerclubs	Portland Community College men's team
Dan Birkey	managerclubs	Concordia University, Portland men's team
Dan Birkey	managerclubs	Cascade Surge USISL
Martin O'Connor	managerclubs	Walsall F.C.
Rudy Glenn	managerclubs	Highland Park High School
Rudy Glenn	managerclubs	Niles West High School
Adrian Pennock	managerclubs	Welling United F.C.
Adrian Pennock	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Alan Merrick	managerclubs	Minnesota Strikers
Brian Flies	managerclubs	Slagelse B&I
Brian Flies	managerclubs	Næstved BK
Brian Flies	managerclubs	HB Køge
Kevin Holness	managerclubs	Saskatoon Accelerators
Kim Røntved	managerclubs	Wichita Wings
Kim Røntved	managerclubs	Missouri Comets
Kim Røntved	managerclubs	-52.0
Neil Grayson	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Lárus Sigurðsson	managerclubs	Þór Akureyri
Lárus Sigurðsson	managerclubs	Knattspyrnufélag Fjallabyggðar
Vaios Karagiannis	managerclubs	Anagennisi Karditsa F.C.
Alexis Alexandris	managerclubs	APOP Kinyras FC
Alexis Alexandris	managerclubs	Kerkyra F.C.
Alexis Alexandris	managerclubs	CS Turnu Severin
Slava Metreveli	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Galimzyan Khusainov	managerclubs	FC Spartak Nalchik
Galimzyan Khusainov	managerclubs	USSR national youth football team
Galimzyan Khusainov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Galimzyan Khusainov	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Jeff Wrightson	managerclubs	Gateshead F.C.
Luís Alonso Pérez	managerclubs	Santos FC
Luís Alonso Pérez	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Lars Winde	managerclubs	Esbjerg fB
Tommy Cavanagh	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Tommy Cavanagh	managerclubs	Brentford F.C.
Tommy Cavanagh	managerclubs	Rosenborg BK
Tommy Cavanagh	managerclubs	Burnley F.C.
Jerry Lucena	managerclubs	Esbjerg fB
Graham Smith	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Graham Smith	managerclubs	Dudley Town F.C.
Graham Smith	managerclubs	Tamworth F.C.
Graham Smith	managerclubs	Ventura County Fusion
Martin S. Jensen	managerclubs	Skive IK
Ralf Pedersen	managerclubs	Kjellerup IF
Fred Everiss	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Givi Chokheli	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Anzor Kavazashvili	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Anzor Kavazashvili	managerclubs	Chad national football team
Anzor Kavazashvili	managerclubs	Guinea national football team
Gyula Mándi	managerclubs	Hungary national football team
Gyula Mándi	managerclubs	America Football Club
Gyula Mándi	managerclubs	Israel national football team
Norberto Huezo	managerclubs	El Salvador national under-17 football team
Norberto Huezo	managerclubs	El Salvador national under-20 football team
Kazbek Tambi	managerclubs	Seton Hall University
Kazbek Tambi	managerclubs	New Jersey Stallions
Jamie Swanner	managerclubs	Duchesne High School
Jamie Swanner	managerclubs	St. Louis Ambush
Steve Mokone	managerclubs	Sunshine George Cross FC
Keith Tozer	managerclubs	Louisville Thunder
Keith Tozer	managerclubs	Los Angeles Lazers
Keith Tozer	managerclubs	Kansas City Comets
Keith Tozer	managerclubs	Milwaukee Wave
Keith Tozer	managerclubs	United States national futsal team
Ger O'Brien	managerclubs	Maynooth University
Todor Yanchev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Todor Yanchev	managerclubs	FC Tsarsko Selo
Todor Yanchev	managerclubs	FC Sofia 2010
Todor Yanchev	managerclubs	FC Tsarsko Selo Sofia
Dariusz Wdowczyk	managerclubs	Polonia Warszawa
Dariusz Wdowczyk	managerclubs	Wisła Płock
Dariusz Wdowczyk	managerclubs	Widzew Łódź
Dariusz Wdowczyk	managerclubs	Korona Kielce
Dariusz Wdowczyk	managerclubs	Legia Warszawa
Dariusz Wdowczyk	managerclubs	Pogoń Szczecin
Dariusz Wdowczyk	managerclubs	Wisła Kraków
Tim Steele	managerclubs	Tamworth
José Faria	managerclubs	Fluminense
José Faria	managerclubs	Qatar U-19
José Faria	managerclubs	Al-Sadd Sports Club
José Faria	managerclubs	FAR Rabat
José Faria	managerclubs	Morocco national football team
José Faria	managerclubs	Olympique de Khouribga
Jim Gabarra	managerclubs	Louisville Thunder
Jim Gabarra	managerclubs	Milwaukee Wave
Jim Gabarra	managerclubs	Washington Warthogs
Jim Gabarra	managerclubs	United States Naval Academy
Jim Gabarra	managerclubs	Washington Freedom
Jim Gabarra	managerclubs	San Diego Spirit
Jim Gabarra	managerclubs	Sky Blue FC
Jim Gabarra	managerclubs	New Jersey Wildcats
Archie Knox	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Archie Knox	managerclubs	Aberdeen F.C.
Archie Knox	managerclubs	Dundee F.C.
Archie Knox	managerclubs	Manchester United F.C.
Archie Knox	managerclubs	Rangers F.C.
Archie Knox	managerclubs	Everton F.C.
Archie Knox	managerclubs	Scotland national football team
Archie Knox	managerclubs	Millwall F.C.
Henk Houwaart	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Henk Houwaart	managerclubs	V.C. Eendracht Aalst 2002
Henk Houwaart	managerclubs	K.V. Kortrijk
Henk Houwaart	managerclubs	Cercle Brugge
Henk Houwaart	managerclubs	Club Brugge
Henk Houwaart	managerclubs	Skoda Xanthi
Henk Houwaart	managerclubs	K.S.V. Waregem
Antonello Cuccureddu	managerclubs	Juventus F.C.
Antonello Cuccureddu	managerclubs	A.S. Acireale
Antonello Cuccureddu	managerclubs	Ternana Calcio
Antonello Cuccureddu	managerclubs	F.C. Crotone
Antonello Cuccureddu	managerclubs	Ittihad FC
Antonello Cuccureddu	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Antonello Cuccureddu	managerclubs	A.S.D. S.E.F. Torres 1903
Antonello Cuccureddu	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Antonello Cuccureddu	managerclubs	Perugia Calcio
Patrizio Sala	managerclubs	Monza
Patrizio Sala	managerclubs	A.S. Varese 1910
Patrizio Sala	managerclubs	U.S. Pistoiese 1921
Patrizio Sala	managerclubs	A.S.D. Junior Biellese Libertas
Patrizio Sala	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Patrizio Sala	managerclubs	Torino
Wei Xin	managerclubs	Chongqing Lifan
Wei Xin	managerclubs	Chongqing F.C.
Wei Xin	managerclubs	Fujian Broncos
Wei Xin	managerclubs	Nantong Zhiyun F.C.
Fernando Orsi	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Fernando Orsi	managerclubs	Ternana Calcio
Ted Eck	managerclubs	Ogden Outlaws
Aleksandar Nedović	managerclubs	OFK Grbalj
Aleksandar Nedović	managerclubs	FK Mladost Podgorica
Aleksandar Nedović	managerclubs	FK Sutjeska Nikšić
Hasse Mattisson	managerclubs	Dalby GIF
Hasse Mattisson	managerclubs	IFK Malmö
Hasse Mattisson	managerclubs	FC Rosengård 1917
Zlatko Vujović	managerclubs	HNK Hajduk Split
Jeff Eckhardt	managerclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Jeff Eckhardt	managerclubs	Risca United F.C.
Ali Fergani	managerclubs	JS Kabylie
Ali Fergani	managerclubs	MC Alger
Ali Fergani	managerclubs	SCC Mohammédia
Ali Fergani	managerclubs	MC Oran
Ali Fergani	managerclubs	Algeria national football team
Ali Fergani	managerclubs	Olympique Béja
Ali Fergani	managerclubs	AS Marsa
Ali Fergani	managerclubs	US Monastir
Ibrahim Sunday	managerclubs	Asante Kotoko
Ibrahim Sunday	managerclubs	Africa Sports
Adrian Mihalcea	managerclubs	FC Unirea Slobozia
Adrian Mihalcea	managerclubs	ACS Berceni
Adrian Mihalcea	managerclubs	FC Dunărea Călărași
Luc Nijholt	managerclubs	AZ
Luc Nijholt	managerclubs	Telstar
Luc Nijholt	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Luc Nijholt	managerclubs	Qatar national football team
Luc Nijholt	managerclubs	Shandong Luneng
Luc Nijholt	managerclubs	Meizhou Hakka F.C.
Billy Thompson	managerclubs	Wesleyan Battling Bishops
Billy Thompson	managerclubs	Wellington High School
Michael Brady	managerclubs	American University Eagles
Michael Brady	managerclubs	Potomac School
Michael Brady	managerclubs	Duke University
Oleksandr Ishchenko	managerclubs	FC Polissya Zhytomyr
Oleksandr Ishchenko	managerclubs	PFC Olexandria
Oleksandr Ishchenko	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Oleksandr Ishchenko	managerclubs	FC Nyva Vinnytsia
Oleksandr Ishchenko	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Martyn Booty	managerclubs	Curzon Ashton F.C.
Martyn Booty	managerclubs	Hyde United F.C.
Paddy Coad	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Paddy Coad	managerclubs	Waterford United F.C.
Paddy Coad	managerclubs	Limerick F.C.
Michael Appleton	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Michael Appleton	managerclubs	Portsmouth F.C.
Michael Appleton	managerclubs	Blackpool F.C.
Michael Appleton	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Michael Appleton	managerclubs	Oxford United F.C.
Andrei Zygmantovich	managerclubs	FC Naftan Novopolotsk
Andrei Zygmantovich	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Andrei Zygmantovich	managerclubs	Belarus national under-17 football team
Andrei Zygmantovich	managerclubs	FC Partizan Minsk
Andrei Zygmantovich	managerclubs	FBK Kaunas
Andrei Zygmantovich	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Andrei Zygmantovich	managerclubs	FC Sibir-2 Novosibirsk
Andrei Zygmantovich	managerclubs	Belarus national football team
Bernardo Redín	managerclubs	Atlético Huila
Bernardo Redín	managerclubs	Deportivo Cali
Bernardo Redín	managerclubs	Atlético Huila
Bernardo Redín	managerclubs	América de Cali
Bernardo Redín	managerclubs	Monagas Sport Club
Bernardo Redín	managerclubs	The Strongest
Bernardo Redín	managerclubs	Deportivo Pasto
Bernardo Redín	managerclubs	Academia F.C.
Bernardo Redín	managerclubs	Atlético Bucaramanga
Wayne Burnett	managerclubs	Fisher Athletic F.C.
Wayne Burnett	managerclubs	Dulwich Hamlet F.C.
Wayne Burnett	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Wayne Burnett	managerclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Darren Edmondson	managerclubs	Barrow A.F.C.
Darren Edmondson	managerclubs	Workington A.F.C.
Darren Edmondson	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Kristiyan Dobrev	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Martin Ulrich Nielsen	managerclubs	Fremad Amager
Martin Ulrich Nielsen	managerclubs	BK Søllerød-Vedbæk
Martin Ulrich Nielsen	managerclubs	Boldklubberne Glostrup Albertslund
Lee Sinnott	managerclubs	Farsley Celtic A.F.C.
Lee Sinnott	managerclubs	Port Vale F.C.
Lee Sinnott	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Lee Sinnott	managerclubs	Altrincham F.C.
Chris Beech	managerclubs	Rochdale A.F.C.
David Lee	managerclubs	Northampton Town F.C.
Karim Abdul Razak	managerclubs	Asante Kotoko
Karim Abdul Razak	managerclubs	AS Dragons FC de l'Ouémé
Karim Abdul Razak	managerclubs	Ghana national football team
Karim Abdul Razak	managerclubs	Stade Malien
Jane Nikolovski	managerclubs	FK Pobeda
Jane Nikolovski	managerclubs	FK Horizont Turnovo
Devi Muka	managerclubs	KF Tirana
Lee Baxter	managerclubs	AIK Fotboll
Lee Baxter	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Lee Baxter	managerclubs	SuperSport United F.C.
Lee Baxter	managerclubs	AGF Aarhus
Ray Hankin	managerclubs	Northallerton Town F.C.
Ray Hankin	managerclubs	Darlington F.C.
Boško Gjurovski	managerclubs	Servette FC
Boško Gjurovski	managerclubs	Servette FC
Boško Gjurovski	managerclubs	Red Star Belgrade
Boško Gjurovski	managerclubs	FK Radnički Obrenovac
Boško Gjurovski	managerclubs	FK Rad
Boško Gjurovski	managerclubs	Red Star Belgrade
Boško Gjurovski	managerclubs	Nagoya Grampus
Boško Gjurovski	managerclubs	Macedonia national football team
David Howell	managerclubs	Harrow Borough F.C.
David Howell	managerclubs	St Albans City F.C.
Čedomir Janevski	managerclubs	Republic of Macedonia national under-21 football team
Čedomir Janevski	managerclubs	Daring Club Blankenberge
Čedomir Janevski	managerclubs	Club Brugge K.V.
Čedomir Janevski	managerclubs	Olympiacos F.C.
Čedomir Janevski	managerclubs	K.A.A. Gent
Čedomir Janevski	managerclubs	Red Star Belgrade
Čedomir Janevski	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Čedomir Janevski	managerclubs	Ethnikos Achna FC
Sergei Mandreko	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Rajko Lekić	managerclubs	Ballerup-Skovlunde Fodbold
Patrick Helmes	managerclubs	1
Chris Myers	managerclubs	Dawlish Town F.C.
Chris Myers	managerclubs	Burscough F.C.
Alyaksandr Klimenka	managerclubs	FC Slavia-Mozyr
Rab Shannon	managerclubs	East Fife F.C.
Terry Boyle	managerclubs	Wales national semi-professional football team
Terry Boyle	managerclubs	Neath F.C.
Güvenç Kurtar	managerclubs	Darıca Gençlerbirliği
Güvenç Kurtar	managerclubs	Kocaelispor
Güvenç Kurtar	managerclubs	Sarıyer G.K.
Güvenç Kurtar	managerclubs	Petrol Ofisi Spor
Güvenç Kurtar	managerclubs	Eskişehirspor
Güvenç Kurtar	managerclubs	Zeytinburnuspor
Güvenç Kurtar	managerclubs	Diyarbakırspor
Stelios Aposporis	managerclubs	Greece U21
Abel Resino	managerclubs	Ciudad de Murcia
Abel Resino	managerclubs	Levante UD
Abel Resino	managerclubs	CD Castellón
Abel Resino	managerclubs	Atlético Madrid
Abel Resino	managerclubs	Real Valladolid
Abel Resino	managerclubs	Granada CF
Abel Resino	managerclubs	Celta de Vigo
Hakan Kutlu	managerclubs	MKE Ankaragücü
Hakan Kutlu	managerclubs	Denizlispor
Hakan Kutlu	managerclubs	Manisaspor
Hakan Kutlu	managerclubs	Mersin İdmanyurdu
Hakan Kutlu	managerclubs	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Hakan Kutlu	managerclubs	Kayserispor
Fernando Peres	managerclubs	U.D. Leiria
Fernando Peres	managerclubs	Vitória S.C.
Fernando Peres	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Fernando Peres	managerclubs	A.D. Sanjoanense
Archie Goodall	managerclubs	Glossop North End A.F.C.
Anwar Uddin	managerclubs	Barnet F.C.
Anwar Uddin	managerclubs	Maldon & Tiptree F.C.
Anwar Uddin	managerclubs	Sporting Bengal United F.C.
John Sewell	managerclubs	St. Louis Stars
John Sewell	managerclubs	California Surf
Ron Wylie	managerclubs	Bulova SA
Ron Wylie	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Ljubiša Broćić	managerclubs	Albania national football team
Ljubiša Broćić	managerclubs	OFK Beograd
Ljubiša Broćić	managerclubs	Red Star Belgrade
Ljubiša Broćić	managerclubs	FK Vojvodina
Ljubiša Broćić	managerclubs	Egypt national football team
Ljubiša Broćić	managerclubs	Racing Beirut
Ljubiša Broćić	managerclubs	Lebanon national football team
Ljubiša Broćić	managerclubs	PSV Eindhoven
Sal Caccavale	managerclubs	Bethesda SC
Sal Caccavale	managerclubs	Woodrow Wilson High School
Viktor Bulatov	managerclubs	FC Nika Moscow
Viktor Bulatov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Viktor Bulatov	managerclubs	FC Dnepr Smolensk
Viktor Bulatov	managerclubs	FC Zenit Penza
Viktor Bulatov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Viktor Bulatov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Tibor Nyilasi	managerclubs	Ferencvárosi TC
Tibor Nyilasi	managerclubs	Hungary national football team
Warren Lipka	managerclubs	Bishop Dwenger High School
Warren Lipka	managerclubs	Tri-State University
Warren Lipka	managerclubs	Indiana Kick
Warren Lipka	managerclubs	Kentucky Wildcats
Warren Lipka	managerclubs	Morehead State Eagles
Dejan Raičković	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Dejan Raičković	managerclubs	Spandauer SV
Billy Lucas	managerclubs	Newport County A.F.C.
Billy Lucas	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Bob Kelly	managerclubs	Carlisle United F.C.
Bob Kelly	managerclubs	Stockport County F.C.
Bob Kelly	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Bob Kelly	managerclubs	FC St. Gallen
Bob Kelly	managerclubs	SC Heerenveen
Bob Kelly	managerclubs	Kooger Football Club
Bob Kelly	managerclubs	Barry Town F.C.
Sandy Davie	managerclubs	North Shore United
Charles Arndt	managerclubs	Furman University
Xavier Gravelaine	managerclubs	FC Istres
Morten Hamm	managerclubs	Boldklubben Frem
Danny Cepero	managerclubs	Florida Gulf Coast University
Danny Cepero	managerclubs	University of Louisville
George Fleming	managerclubs	Arbroath F.C.
Martin Jeppesen	managerclubs	Boldklubben Frem
Ulisses Morais	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
Ulisses Morais	managerclubs	A.D. Machico
Ulisses Morais	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Ulisses Morais	managerclubs	Gil Vicente F.C.
Ulisses Morais	managerclubs	C.S. Marítimo
Ulisses Morais	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Ulisses Morais	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Aleksandr Katasonov	managerclubs	FC Khimki
Aleksandr Katasonov	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Denni Conteh	managerclubs	Ballerup-Skovlunde Fodbold
Xu Genbao	managerclubs	Shanxi Provincial Football Team
Xu Genbao	managerclubs	Huochetou Football Association
Xu Genbao	managerclubs	Yunnan Provincial Football Team
Xu Genbao	managerclubs	China national football team B in Jia A
Xu Genbao	managerclubs	China national under-23 football team
Xu Genbao	managerclubs	China national football team
Xu Genbao	managerclubs	Shanghai Shenhua
Xu Genbao	managerclubs	Guangzhou Songri
Xu Genbao	managerclubs	Dalian Wanda
Jean Dockx	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
Jean Dockx	managerclubs	Royal Antwerp FC
Jean Dockx	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Jean Thissen	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Jean Thissen	managerclubs	Servette FC
Jean Thissen	managerclubs	R.U. Saint-Gilloise
Jean Thissen	managerclubs	Gabon national football team
Jean Thissen	managerclubs	Raja Casablanca
Jean Thissen	managerclubs	Stade Tunisien
Jean Thissen	managerclubs	Standard de Liège
Jean Thissen	managerclubs	R.E. Virton
Jean Thissen	managerclubs	MC Alger
David Kramer	managerclubs	Colorado Rapids
Julian Watts	managerclubs	Hallam F.C.
Julian Watts	managerclubs	Shirebrook Town F.C.
Paul Reid	managerclubs	Port Talbot Town
Paul Reid	managerclubs	Afan Lido F.C.
Simon Collins	managerclubs	Ossett Town F.C.
Simon Collins	managerclubs	Stocksbridge Park Steels F.C.
Simon Collins	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Billy McCandless	managerclubs	Ballymena F.C.
Billy McCandless	managerclubs	Dundee F.C.
Billy McCandless	managerclubs	Newport County A.F.C.
Billy McCandless	managerclubs	Cardiff City F.C.
Billy McCandless	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Davy McDougall	managerclubs	Cardiff City F.C.
Davy McDougall	managerclubs	Newport County A.F.C.
Lothar Osiander	managerclubs	California Surf
Lothar Osiander	managerclubs	Greek-American A.C.
Lothar Osiander	managerclubs	United States men's national soccer team
Lothar Osiander	managerclubs	United States U-23 men's national soccer team
Lothar Osiander	managerclubs	San Francisco Bay Blackhawks
Lothar Osiander	managerclubs	Willamette Valley Firebirds
Lothar Osiander	managerclubs	Atlanta Ruckus
Lothar Osiander	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Lothar Osiander	managerclubs	Tampa Bay Mutiny
Dieter Kühn	managerclubs	Kickers 94 Markkleeberg
Ricardo Moniz	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Ricardo Moniz	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Ricardo Moniz	managerclubs	Grasshoppers Zürich
Ricardo Moniz	managerclubs	PSV Eindhoven
Ricardo Moniz	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Ricardo Moniz	managerclubs	Hamburger SV
Ricardo Moniz	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Haukur Ingi Guðnason	managerclubs	Fylkir
Haukur Ingi Guðnason	managerclubs	Keflavík Football Club
Simon Davies	managerclubs	Chester City F.C.
Simon Davies	managerclubs	Manchester City F.C. Reserves and Academy
Anzhelo Kyuchukov	managerclubs	PFC Marek Dupnitsa
Ivan Redovski	managerclubs	FC Lokomotiv 2012 Mezdra
Ivaylo Petev	managerclubs	FC Lyubimets 2007
Ivaylo Petev	managerclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Ivaylo Petev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Ivaylo Petev	managerclubs	AEL Limassol
Ivaylo Petev	managerclubs	Bulgaria national football team
Ivaylo Petev	managerclubs	Dinamo Zagreb
Lee Glover	managerclubs	Corby Town F.C.
Lee Glover	managerclubs	Grantham Town F.C.
Dean Smith	managerclubs	Walsall F.C.
Dean Smith	managerclubs	Brentford F.C.
Georgi Kipiani	managerclubs	FC Metalurgi Rustavi
Wilfred Mugeyi	managerclubs	Ajax Cape Town F.C.
Wilfred Mugeyi	managerclubs	Chippa United F.C.
Wilfred Mugeyi	managerclubs	AmaZulu F.C.
Volodymyr Bezsonov	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Volodymyr Bezsonov	managerclubs	Turkmenistan national football team
Volodymyr Bezsonov	managerclubs	FC Nyva Vinnytsia
Volodymyr Bezsonov	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Volodymyr Bezsonov	managerclubs	FC Kharkiv
Volodymyr Bezsonov	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Ivan Hetsko	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Vladimir Niederhaus	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Vladimir Niederhaus	managerclubs	FC Shakhter
Giorgi Chikhradze	managerclubs	FC Ameri Tbilisi
Giorgi Chikhradze	managerclubs	Simurq PFC
Henry Gutierrez	managerclubs	Rochester Raging Rhinos
Henry Gutierrez	managerclubs	Pittsburgh Riverhounds
Henry Gutierrez	managerclubs	Cary RailHawks U23's
Egon Pollak	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Egon Pollak	managerclubs	Mandatory Palestine national football team
Egon Pollak	managerclubs	Maccabi Rishon LeZion F.C.
Egon Pollak	managerclubs	Israel national football team
Doug Wright	managerclubs	Blyth Spartans F.C.
Eduard Eranosyan	managerclubs	Leixões S.C.
Eduard Eranosyan	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Eduard Eranosyan	managerclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Eduard Eranosyan	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Eduard Eranosyan	managerclubs	APOP Kinyras FC
Eduard Eranosyan	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Eduard Eranosyan	managerclubs	Kabuscorp S.C.
Eduard Eranosyan	managerclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Micky Cummins	managerclubs	Gateshead F.C.
Gilbert Agius	managerclubs	Valletta FC
Jack Mansell	managerclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Jack Mansell	managerclubs	Stormvogels Telstar
Jack Mansell	managerclubs	Rotherham United F.C.
Jack Mansell	managerclubs	Boston Beacons
Jack Mansell	managerclubs	Reading F.C.
Jack Mansell	managerclubs	Galatasaray S.K.
Jack Mansell	managerclubs	Bahrain national football team
Jack Mansell	managerclubs	Israel national football team
Jack Mansell	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Shlomo Scharf	managerclubs	Hapoel Kfar Saba
Shlomo Scharf	managerclubs	Hapoel Yehud F.C.
Shlomo Scharf	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Shlomo Scharf	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Shlomo Scharf	managerclubs	Israel national football team
Shlomo Scharf	managerclubs	Maccabi Tel Aviv
Shlomo Scharf	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva
Jackie Gibbons	managerclubs	Brentford F.C.
Jackie Gibbons	managerclubs	Israel national football team
Jackie Gibbons	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Jackie Gibbons	managerclubs	Kenya national football team
Shebby Singh	managerclubs	Melaka TMFC
Per Wind	managerclubs	Boldklubben Frem
Per Wind	managerclubs	B 1908
Per Wind	managerclubs	F.C. Copenhagen
Alois Hess	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Alois Hess	managerclubs	Beitar Tel Aviv F.C.
Alois Hess	managerclubs	Israel national football team
Brian McGinty	managerclubs	Bellshill Athletic F.C.
Brian McGinty	managerclubs	Rossvale F.C.
Jason Tindall	managerclubs	Weymouth F.C.
Davie Wilson	managerclubs	Dumbarton F.C.
Davie Wilson	managerclubs	Queen of the South F.C.
Vladislav Đukić	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Lee Nogan	managerclubs	Whitby Town F.C.
Shaun Reid	managerclubs	Prescot Cables F.C.
Shaun Reid	managerclubs	Warrington Town F.C.
Jerry Beit haLevi	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Jerry Beit haLevi	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Jerry Beit haLevi	managerclubs	Israel national football team
Jerry Beit haLevi	managerclubs	Maccabi Netanya
Jerry Beit haLevi	managerclubs	Nigeria national football team
John MacPhail	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Ian Helliwell	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Arthur Baar	managerclubs	Israel national football team
Nahum Stelmach	managerclubs	Hapoel Petah Tikva
Nahum Stelmach	managerclubs	Israel national football team
Bo Hansen	managerclubs	Holstebro BK
Jeff Hopkins	managerclubs	Brisbane Roar FC W-League
Jeff Hopkins	managerclubs	Melbourne Victory FC
Rashid Rakhimov	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Rashid Rakhimov	managerclubs	FC Amkar Perm
Rashid Rakhimov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Rashid Rakhimov	managerclubs	FC Terek Grozny
Paul Philipp	managerclubs	Luxembourg national football team
Jean-Michel Cavalli	managerclubs	GFCO Ajaccio
Jean-Michel Cavalli	managerclubs	Al Nassr FC
Jean-Michel Cavalli	managerclubs	Lille OSC
Jean-Michel Cavalli	managerclubs	Al-Riyadh
Jean-Michel Cavalli	managerclubs	RC Paris
Jean-Michel Cavalli	managerclubs	Ionikos F.C.
Rudi Gutendorf	managerclubs	Blue Stars Zürich
Rudi Gutendorf	managerclubs	FC Luzern
Rudi Gutendorf	managerclubs	Union Sportive Monastir
Rudi Gutendorf	managerclubs	MSV Duisburg
Rudi Gutendorf	managerclubs	VfB Stuttgart
Rudi Gutendorf	managerclubs	St. Louis Stars
Rudi Gutendorf	managerclubs	Bermuda national football team
Rudi Gutendorf	managerclubs	FC Schalke 04
Rudi Gutendorf	managerclubs	Kickers Offenbach
Jimmy Simpson	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Erik Rasmussen	managerclubs	Køge BK
Erik Rasmussen	managerclubs	Næstved IF
Erik Rasmussen	managerclubs	FC Midtjylland
Erik Rasmussen	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Erik Rasmussen	managerclubs	Greve Fodbold
Ian McDonald	managerclubs	Aldershot F.C.
Ian McDonald	managerclubs	Workington A.F.C.
Srećko Bogdan	managerclubs	Karlsruher SC
Srećko Bogdan	managerclubs	VfR Mannheim
Srećko Bogdan	managerclubs	NK Inter Zaprešić
Srećko Bogdan	managerclubs	HNK Segesta
Srećko Bogdan	managerclubs	NK Međimurje
Dragi Kanatlarovski	managerclubs	FK Pobeda
Dragi Kanatlarovski	managerclubs	FK Belasica
Dragi Kanatlarovski	managerclubs	FK Vardar
Dragi Kanatlarovski	managerclubs	Macedonia national football team
Dragi Kanatlarovski	managerclubs	Belasica
Dragi Kanatlarovski	managerclubs	FK Kumanovo
Dragi Kanatlarovski	managerclubs	Pobeda
Dragi Kanatlarovski	managerclubs	Macedonia
Gary Mills	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Gary Mills	managerclubs	Rugby Town F.C.
Gary Mills	managerclubs	King's Lynn Town F.C.
Axel Andersen Byrval	managerclubs	Boldklubben af 1893
Axel Andersen Byrval	managerclubs	Boldklubben Frem
Axel Andersen Byrval	managerclubs	Denmark national football team
Iuliu Baratky	managerclubs	FC Rapid București
Iuliu Baratky	managerclubs	Clubul Atletic Oradea
Iuliu Baratky	managerclubs	Locomotiva Târgu Mureș
Iuliu Baratky	managerclubs	Romania national football team
Iuliu Baratky	managerclubs	FC Dinamo București
Peter Pullicino	managerclubs	Marsaxlokk F.C.
Jean-Noël Huck	managerclubs	RC Strasbourg
Jean-Noël Huck	managerclubs	EA Guingamp
Jean-Noël Huck	managerclubs	OGC Nice
Neil Smith	managerclubs	Woking F.C.
Neil Smith	managerclubs	Welling United F.C.
Neil Smith	managerclubs	Bromley F.C.
Jacky Novi	managerclubs	Rodez AF
Jacky Novi	managerclubs	ES Fréjus
Jacky Novi	managerclubs	Olympique Alès
Yehoshua Feigenbaum	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Yehoshua Feigenbaum	managerclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Yehoshua Feigenbaum	managerclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Yehoshua Feigenbaum	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Yehoshua Feigenbaum	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Yehoshua Feigenbaum	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Yehoshua Feigenbaum	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Yehoshua Feigenbaum	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Bill Julian	managerclubs	HBS Craeyenhout
Bill Julian	managerclubs	Feyenoord
Bill Julian	managerclubs	Willem II
Bill Julian	managerclubs	FC Groningen
Bill Julian	managerclubs	Be Quick 1887
Bill Julian	managerclubs	MVV Maastricht
Bill Julian	managerclubs	N.E.C.
Andrija Anković	managerclubs	NK Omiš
Andrija Anković	managerclubs	Hajduk Split
Massimo Carrera	managerclubs	Juventus F.C.
Massimo Carrera	managerclubs	Italy national football team
Massimo Carrera	managerclubs	FC Spartak Moscow
John Pemberton	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
John Pemberton	managerclubs	Sheffield United F.C. Academy
John Pemberton	managerclubs	Bristol City F.C.
Tommy Harmer	managerclubs	Chelsea F.C.
Gilbert Gress	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Gilbert Gress	managerclubs	RC Strasbourg
Gilbert Gress	managerclubs	FC Brugge
Gilbert Gress	managerclubs	Servette FC
Gilbert Gress	managerclubs	Switzerland national football team
Gilbert Gress	managerclubs	FC Zurich
Angel Stoykov	managerclubs	Neftochimic Burgas 1986
Angel Stoykov	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Angel Stoykov	managerclubs	FC Master Burgas
Julio César Cortés	managerclubs	CD Suchitepéquez
Julio César Cortés	managerclubs	Juventud Retalteca
Julio César Cortés	managerclubs	Guatemala national football team
Julio César Cortés	managerclubs	C.S.D. Comunicaciones
Julio César Cortés	managerclubs	Deportivo Saprissa
Julio César Cortés	managerclubs	Cobán Imperial
Julio César Cortés	managerclubs	Club Xelajú MC
Julio César Cortés	managerclubs	A.D. Turrialba
Julio César Cortés	managerclubs	Aurora FC
Kevin McAllister	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Peter Duffield	managerclubs	Retford United F.C.
Peter Duffield	managerclubs	Belper Town F.C.
Rob Baarts	managerclubs	Sunset High School
Rob Baarts	managerclubs	University of Portland
Michael Hemmingsen	managerclubs	Odense Boldklub
Michael Hemmingsen	managerclubs	SønderjyskE Fodbold
Michael Hemmingsen	managerclubs	Randers FC
Michael Hemmingsen	managerclubs	FC Vestsjælland
Troels Bech	managerclubs	Viborg FF
Troels Bech	managerclubs	Hjortshøj-Egå IF
Troels Bech	managerclubs	AC Horsens
Troels Bech	managerclubs	Ikast FS
Troels Bech	managerclubs	Odense BK
Troels Bech	managerclubs	FC Midtjylland
Troels Bech	managerclubs	Esbjerg fB
Troels Bech	managerclubs	Silkeborg IF
Ricardo Rocha	managerclubs	Cape Verde national football team
Robert Jonquet	managerclubs	RC Strasbourg
Robert Jonquet	managerclubs	Stade de Reims
Robert Jonquet	managerclubs	Romilly-sur-Seine
Robert Jonquet	managerclubs	RC Épernay
Robert Jonquet	managerclubs	CO Châlons
Darren Collins	managerclubs	Brackley Town F.C.
John Shuker	managerclubs	Clanfield F.C.
John Shuker	managerclubs	Witney Academy F.C.
Klaus Schlappner	managerclubs	SV Darmstadt 98
Klaus Schlappner	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Klaus Schlappner	managerclubs	SV Darmstadt 98
Klaus Schlappner	managerclubs	1
Klaus Schlappner	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Klaus Schlappner	managerclubs	China national football team
Klaus Schlappner	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Klaus Schlappner	managerclubs	Chongqing Lifan
Klaus Schlappner	managerclubs	Paykan F.C.
Aleksey Korol	managerclubs	UIC Flames
Aleksey Korol	managerclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Slobodan Drapić	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Slobodan Drapić	managerclubs	Hapoel Tzafririm Holon F.C.
Slobodan Drapić	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Slobodan Drapić	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Slobodan Drapić	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Slobodan Drapić	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Slobodan Drapić	managerclubs	FK Partizan
Serhiy Konovalov	managerclubs	FC Sevastopol
Serhiy Konovalov	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Serhiy Konovalov	managerclubs	FC Ternopil
Yervand Krbachyan	managerclubs	Kilikia Yerevan
Volodymyr Sharan	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih Reserves and Youth Team
Volodymyr Sharan	managerclubs	Zirka Kirovohrad
Volodymyr Sharan	managerclubs	Zakarpattia Uzhhorod
Volodymyr Sharan	managerclubs	PFC Oleksandria
Volodymyr Sharan	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Andrei Novosadov	managerclubs	FC Vityaz Podolsk
Valeri Minko	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Mike Bailey	managerclubs	Hereford United F.C.
Mike Bailey	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Mike Bailey	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Mike Bailey	managerclubs	OFI Crete
Mike Bailey	managerclubs	Leatherhead F.C.
Anders Theil	managerclubs	Boldklubben Frem
Anders Theil	managerclubs	FC Roskilde
Herbert Burdenski	managerclubs	STV Horst-Emscher
Herbert Burdenski	managerclubs	Rot-Weiß Essen
Herbert Burdenski	managerclubs	Borussia Dortmund
Herbert Burdenski	managerclubs	SV Werder Bremen
Herbert Burdenski	managerclubs	SG Union Solingen
Herbert Burdenski	managerclubs	Wuppertaler SV
Herbert Burdenski	managerclubs	Rot-Weiß Lüdenscheid
Oleksandr Pomazun	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Oleksandr Pomazun	managerclubs	FC Dynamo Saint Petersburg
Oleksandr Pomazun	managerclubs	FC Arsenal Tula
Armen Babalaryan	managerclubs	San Fernando Valley Golden Eagles
Chad McCarty	managerclubs	California Odyssey
Chad McCarty	managerclubs	Clovis North Educational Center
Lucien Muller	managerclubs	CD Castellón
Lucien Muller	managerclubs	Burgos CF
Lucien Muller	managerclubs	Real Zaragoza
Lucien Muller	managerclubs	FC Barcelona
Lucien Muller	managerclubs	RCD Mallorca
Lucien Muller	managerclubs	AS Monaco FC
Rogério Corrêa	managerclubs	Associação Atlética Anapolina
Rogério Corrêa	managerclubs	Clube Atlético Lemense
Rogério Corrêa	managerclubs	Corinthians Paranaense
Rogério Corrêa	managerclubs	J. Malucelli
Rogério Corrêa	managerclubs	Goiânia
Robert Budzynski	managerclubs	FC Nantes
Michele Fini	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Eusebio Di Francesco	managerclubs	S.S. Virtus Lanciano 1924
Eusebio Di Francesco	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Eusebio Di Francesco	managerclubs	U.S. Lecce
Eusebio Di Francesco	managerclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Jörg Berger	managerclubs	Lokomotive Leipzig
Jörg Berger	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Jörg Berger	managerclubs	Hallescher FC Chemie
Jörg Berger	managerclubs	East Germany national under-21 football team
Jörg Berger	managerclubs	SV Darmstadt 98
Jörg Berger	managerclubs	SSV Ulm 1846
Jörg Berger	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Jörg Berger	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Fulvio Bernardini	managerclubs	A.S. Roma
Fulvio Bernardini	managerclubs	Vicenza Calcio
Fulvio Bernardini	managerclubs	ACF Fiorentina
Fulvio Bernardini	managerclubs	S.S. Lazio
Fulvio Bernardini	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Fulvio Bernardini	managerclubs	U.C. Sampdoria
Fulvio Bernardini	managerclubs	Brescia Calcio
Fulvio Bernardini	managerclubs	Italy national football team
Billy Crone	managerclubs	Distillery F.C.
Billy Crone	managerclubs	Ireland national football team
Valter Bonacina	managerclubs	Atalanta B.C.
Valter Bonacina	managerclubs	U.S. Foggia
Francesco Statuto	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Cam Rast	managerclubs	Santa Clara University
Cam Rast	managerclubs	United States U-23 men's national soccer team
Vadym Yevtushenko	managerclubs	Reymersholm IK
Vadym Yevtushenko	managerclubs	Hammarby IF
Vadym Yevtushenko	managerclubs	FC Järfälla
Vadym Yevtushenko	managerclubs	Valsta Syrianska IK
Vadym Yevtushenko	managerclubs	Ukraine national football team
Vadym Yevtushenko	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Vadym Yevtushenko	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Vadym Yevtushenko	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Lido Vieri	managerclubs	U.S. Pistoiese 1921
Aleksandre Chivadze	managerclubs	Georgia national football team
Aleksandre Chivadze	managerclubs	Georgia
Aleksandre Chivadze	managerclubs	Georgia national under-21 football team
José Ricardo Rambo	managerclubs	Happy Valley AA
José Ricardo Rambo	managerclubs	Hong Kong Rangers FC
José Ricardo Rambo	managerclubs	South China AA
José Ricardo Rambo	managerclubs	Hong Kong Pegasus FC
José Ricardo Rambo	managerclubs	Sun Hei SC
José Ricardo Rambo	managerclubs	Guangdong Sunray Cave
José Ricardo Rambo	managerclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Rolland Courbis	managerclubs	Sporting Toulon Var
Rolland Courbis	managerclubs	US Marseille Endoume
Rolland Courbis	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Rolland Courbis	managerclubs	Toulouse FC
Rolland Courbis	managerclubs	Olympique de Marseille
Rolland Courbis	managerclubs	RC Lens
Rolland Courbis	managerclubs	AC Ajaccio
Rolland Courbis	managerclubs	Al-Wahda FC
Victor Andrag	managerclubs	Penang FA
Cătălin Mulțescu	managerclubs	FC Sportul Studentesc
Cătălin Mulțescu	managerclubs	FC Dinamo Bucuresti
Cătălin Mulțescu	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Cătălin Mulțescu	managerclubs	FC Voluntari
Cătălin Mulțescu	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Ludwig Goldbrunner	managerclubs	Bayern Munich
Ludwig Goldbrunner	managerclubs	TSV 1860 München
Majid Namjoo-Motlagh	managerclubs	Iran national under-23 football team
Majid Namjoo-Motlagh	managerclubs	Shahrdari Bandar Abbas F.C.
Majid Namjoo-Motlagh	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Majid Namjoo-Motlagh	managerclubs	Esteghlal F.C.
Majid Namjoo-Motlagh	managerclubs	Aluminium Hormozgan F.C.
Majid Namjoo-Motlagh	managerclubs	Gol Gohar F.C.
Richard Bok	managerclubs	Singapore Armed Forces Football Club
Richard Bok	managerclubs	Young Lions FC
Richard Bok	managerclubs	Singapore national under-22 football team
Yves Herbet	managerclubs	FC Martigues
Yves Herbet	managerclubs	Le Havre AC
Yves Herbet	managerclubs	FC Sète
Yves Herbet	managerclubs	Dijon FCO
Yves Herbet	managerclubs	SO Châtellerault
Yves Herbet	managerclubs	FUS Rabat
Yves Herbet	managerclubs	Bahrain national football team
Mike Walsh	managerclubs	Bury F.C.
Mike Walsh	managerclubs	Barrow A.F.C.
Mike Walsh	managerclubs	Southport F.C.
Antoine Cuissard	managerclubs	Stade Rennais
Antoine Cuissard	managerclubs	FC Lorient
Antoine Cuissard	managerclubs	AC Ajaccio
Antoine Cuissard	managerclubs	Vevey Sports
Barry Barto	managerclubs	Philadelphia University
Barry Barto	managerclubs	University of Nevada, Las Vegas
Keith Stevens	managerclubs	Millwall F.C.
Armand Penverne	managerclubs	Olympique de Marseille
Dominique Colonna	managerclubs	Cameroon national football team
Greg Abbott	managerclubs	Thackley F.C.
Greg Abbott	managerclubs	Carlisle United F.C.
Magnus Pehrsson	managerclubs	Åtvidabergs FF
Magnus Pehrsson	managerclubs	IK Sirius Fotboll
Magnus Pehrsson	managerclubs	GAIS
Magnus Pehrsson	managerclubs	AaB Football
Magnus Pehrsson	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Magnus Pehrsson	managerclubs	Estonia national football team
Mike Huwiler	managerclubs	Milwaukee Area Technical College
Mike Huwiler	managerclubs	Marquette University High School
Dougie Bell	managerclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Dougie Bell	managerclubs	Vale of Clyde F.C.
Dougie Bell	managerclubs	Baillieston Juniors F.C.
Dave Smith	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Dave Smith	managerclubs	Huntly F.C.
Dave Smith	managerclubs	Peterhead F.C.
Dave Smith	managerclubs	Gala Fairydean F.C.
Dave Smith	managerclubs	Whitehill Welfare F.C.
Christian Sarramagna	managerclubs	AS Saint-Étienne
Christian Sarramagna	managerclubs	FC Martigues
Christian Sarramagna	managerclubs	CS Sedan-Ardennes
Christian Sarramagna	managerclubs	FC Mulhouse
Christian Sarramagna	managerclubs	Mali national football team
Christian Sarramagna	managerclubs	Aviron Bayonnais Football Club
Dylan Hughes	managerclubs	TSV 1860 Munich
Dylan Hughes	managerclubs	SC Fürstenfeldbruck
Guy Stéphan	managerclubs	SM Caen
Guy Stéphan	managerclubs	FC Montceau Bourgogne
Guy Stéphan	managerclubs	FC Annecy
Guy Stéphan	managerclubs	Olympique Lyonnais
Guy Stéphan	managerclubs	Girondins de Bordeaux
Guy Stéphan	managerclubs	France national under-17 football team
Guy Stéphan	managerclubs	France national football team
Guy Stéphan	managerclubs	Senegal national football team
Pierre Dréossi	managerclubs	AS Cannes Youth academy
Pierre Dréossi	managerclubs	AS Cannes Assistant coach
Pierre Dréossi	managerclubs	Lille OSC Sport director
Pierre Dréossi	managerclubs	Stade Rennais General manager
Pierre Dréossi	managerclubs	Stade Rennais Manager and first team coach
Philippe Anziani	managerclubs	Sochaux Assistant coach
Philippe Anziani	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Philippe Anziani	managerclubs	SC Bastia
Philippe Anziani	managerclubs	Nantes  Assistant coach
Philippe Anziani	managerclubs	FC Nantes
Ian Cooper	managerclubs	Worcester City F.C.
Jean-Guy Wallemme	managerclubs	AS Saint-Étienne
Jean-Guy Wallemme	managerclubs	RC Paris
Jean-Guy Wallemme	managerclubs	FC Rouen
Jean-Guy Wallemme	managerclubs	K.S.K. Ronse
Jean-Guy Wallemme	managerclubs	US Roye
Jean-Guy Wallemme	managerclubs	Paris FC
Jean-Guy Wallemme	managerclubs	RC Lens
Jean-Guy Wallemme	managerclubs	Congo national football team
Jean-Guy Wallemme	managerclubs	AJ Auxerre
Bobby Ham	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Bobby Ham	managerclubs	Matlock Town F.C.
Bobby Ham	managerclubs	Guiseley A.F.C.
Éric Rabésandratana	managerclubs	FC Miami City Champions
José Cobos	managerclubs	OGC Nice
Harry Melrose	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Harry Melrose	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Vicente Lucas	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Stephen Frail	managerclubs	Heart of Midlothian
Stephen Frail	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Stephen Frail	managerclubs	-20.0
Matjaž Florijančič	managerclubs	HNK Rijeka
Matjaž Florijančič	managerclubs	NK Kranj
Jean-Marc Furlan	managerclubs	Libourne Youth team
Jean-Marc Furlan	managerclubs	FC Libourne-Saint-Seurin
Jean-Marc Furlan	managerclubs	Troyes AC
Jean-Marc Furlan	managerclubs	RC Strasbourg Alsace
Jean-Marc Furlan	managerclubs	FC Nantes
Jean-Marc Furlan	managerclubs	Stade Brestois 29
Shane Westley	managerclubs	Lincoln City F.C.
Shane Westley	managerclubs	Barrow A.F.C.
John Taylor	managerclubs	Cambridge United F.C.
John Cozens	managerclubs	Cambridge United F.C.
John Cozens	managerclubs	King's Lynn F.C.
Terry Eviston	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Terry Eviston	managerclubs	Athlone Town A.F.C.
Terry Eviston	managerclubs	Dundalk F.C.
Terry Eviston	managerclubs	Raheny United
Tom Hendrie	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Tom Hendrie	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Tom Hendrie	managerclubs	St Mirren F.C.
Tom Hendrie	managerclubs	Craigroyston F.C.
Tom Hendrie	managerclubs	Whitburn Junior F.C.
Kevin Street	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Kevin Street	managerclubs	Nantwich Town F.C.
Ole Mørk	managerclubs	Boldklubben Frem
Ole Mørk	managerclubs	Tårnby BK
Ole Mørk	managerclubs	Helsingør IF
Ole Mørk	managerclubs	Herfølge BK
Ole Mørk	managerclubs	Akademisk Boldklub
Ole Mørk	managerclubs	Trelleborgs FF
Ole Mørk	managerclubs	Boldklubben 1893
Eamonn Dolan	managerclubs	Exeter City F.C.
Eamonn Dolan	managerclubs	Reading F.C.
Ole Rasmussen	managerclubs	Boldklubben Frem
Ian Feuer	managerclubs	Los Angeles Galaxy
David Oldfield	managerclubs	Brackley Town F.C.
David Oldfield	managerclubs	Peterborough United Caretaker
Chris Turner	managerclubs	Cambridge United F.C.
Chris Turner	managerclubs	Peterborough United F.C.
Izidor Kürschner	managerclubs	1
Izidor Kürschner	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Izidor Kürschner	managerclubs	FC Nordstern Basel
Izidor Kürschner	managerclubs	Switzerland national football team
Izidor Kürschner	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Izidor Kürschner	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Izidor Kürschner	managerclubs	BSC Young Boys
Izidor Kürschner	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Izidor Kürschner	managerclubs	Botafogo FR
Matt Hocking	managerclubs	Boston Town F.C.
Gary MacDonald	managerclubs	Walton & Hersham F.C.
Gary MacDonald	managerclubs	Hayes & Yeading United F.C.
Lucien Leduc	managerclubs	FC Annecy
Lucien Leduc	managerclubs	S.S.C. Venezia
Lucien Leduc	managerclubs	AS Monaco
Lucien Leduc	managerclubs	Servette FC
Lucien Leduc	managerclubs	Algeria national football team
Lucien Leduc	managerclubs	Angers SCO
Lucien Leduc	managerclubs	Olympique de Marseille
Lucien Leduc	managerclubs	Stade de Reims
Alan Kimble	managerclubs	Aveley F.C.
Alan Kimble	managerclubs	Hemel Hempstead Town F.C.
Alan Kimble	managerclubs	Eastbourne Borough F.C.
Alan Kimble	managerclubs	Maldon & Tiptree F.C.
Garry Kimble	managerclubs	Tilbury F.C.
Garry Kimble	managerclubs	Burnham Ramblers F.C.
Garry Kimble	managerclubs	Aveley F.C.
Garry Kimble	managerclubs	Witham Town F.C.
Kenny McDowall	managerclubs	Rangers F.C.
Victor Zvunka	managerclubs	Racing Levallois 92
Victor Zvunka	managerclubs	Valenciennes FC
Victor Zvunka	managerclubs	Chamois Niortais
Victor Zvunka	managerclubs	Toulouse FC
Victor Zvunka	managerclubs	LB Châteauroux
Victor Zvunka	managerclubs	OGC Nice
Victor Zvunka	managerclubs	Amiens SC
Victor Zvunka	managerclubs	Lausanne Sports
Victor Zvunka	managerclubs	Stade Lavallois
Eddie Henderson	managerclubs	Wichita Jets
Jeff Storrs	managerclubs	Seattle Pacific University
Patricio Ormazábal	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Erdoğan Arıca	managerclubs	Çanakkale Dardanelspor
Erdoğan Arıca	managerclubs	Aliağa A.Ş.
Erdoğan Arıca	managerclubs	Samsunspor
Erdoğan Arıca	managerclubs	Gaziantepspor
Erdoğan Arıca	managerclubs	Malatyaspor
Erdoğan Arıca	managerclubs	Gençlerbirliği
Erdoğan Arıca	managerclubs	Bursaspor
Jerome Watson	managerclubs	San Diego Flash
Jerome Watson	managerclubs	San Diego City College
Albert Batteux	managerclubs	Stade Reims
Albert Batteux	managerclubs	France national football team
Albert Batteux	managerclubs	Grenoble Foot 38
Albert Batteux	managerclubs	AS Saint-Étienne
Albert Batteux	managerclubs	Avignon Foot 84
Albert Batteux	managerclubs	OGC Nice
Albert Batteux	managerclubs	Olympique de Marseille
Valeri Popovitch	managerclubs	Ilves Tampere
Valeri Popovitch	managerclubs	FC Haka
Kaj Christiansen	managerclubs	Boldklubben Frem
Kaj Christiansen	managerclubs	Randers Freja
Joseph Bonnel	managerclubs	Olympique de Marseille
Joseph Bonnel	managerclubs	AS Béziers
Toru Yoshida	managerclubs	Sony Sendai FC
Toru Yoshida	managerclubs	Grulla Morioka
Rob Scott	managerclubs	Ilkeston Town
Rob Scott	managerclubs	Boston United
Rob Scott	managerclubs	Grimsby Town
Célio Silva	managerclubs	Esporte Clube Tupy
Célio Silva	managerclubs	Centro Educativo Recreativo Associação Atlética São Mateus
Célio Silva	managerclubs	Londrina Esporte Clube
David Pratt	managerclubs	Yeovil Town F.C.
David Pratt	managerclubs	Leyton Orient F.C.
David Pratt	managerclubs	Notts County F.C.
David Pratt	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
David Pratt	managerclubs	Bangor City F.C.
David Pratt	managerclubs	Port Vale F.C.
Géza Mészöly	managerclubs	Rákospalotai EAC
Géza Mészöly	managerclubs	Újpest FC
Géza Mészöly	managerclubs	Vasas SC
Géza Mészöly	managerclubs	Hungary national under-18 football team
Géza Mészöly	managerclubs	Hungary national under-19 football team
Géza Mészöly	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Kazimierz Moskal	managerclubs	Wisła Kraków
Kazimierz Moskal	managerclubs	Wisła II Kraków
Kazimierz Moskal	managerclubs	LKS Nieciecza
Kazimierz Moskal	managerclubs	GKS Katowice
Amir Turgeman	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Amir Turgeman	managerclubs	Beitar Tel Aviv Ramla F.C.
Amir Turgeman	managerclubs	Israel national football team
Bruno Germain	managerclubs	US Orléans Sport director
Gennaro Iezzo	managerclubs	F.C. Sant'Antonio Abate
Jocelyn Gourvennec	managerclubs	La Roche VF
Jocelyn Gourvennec	managerclubs	En Avant de Guingamp
Jocelyn Gourvennec	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Voyn Voynov	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Voyn Voynov	managerclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Voyn Voynov	managerclubs	PFC Rodopa Smolyan
Voyn Voynov	managerclubs	F.C. Slivnishki geroi
Voyn Voynov	managerclubs	PFC Minyor Pernik
Voyn Voynov	managerclubs	PFC Akademik Sofia
Voyn Voynov	managerclubs	PFC Lokomotiv Mezdra
Nikolay Todorov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Nikolay Todorov	managerclubs	FC Sportist Svoge
Nikolay Todorov	managerclubs	PFC Velbazhd Kyustendil
Nikolay Todorov	managerclubs	PFC Minyor Pernik
Nikolay Todorov	managerclubs	FC Vitosha Bistritsa
Nikolay Todorov	managerclubs	POFC Botev Vratsa
Raphael Rohrer	managerclubs	FC Triesen
Tony Cousins	managerclubs	Galway United F.C.
Tony Cousins	managerclubs	Kildare County F.C.
Tony Cousins	managerclubs	Longford Town F.C.
Alex Stevenson	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Alex Stevenson	managerclubs	St. Patrick's Athletic F.C.
Alex Stevenson	managerclubs	Waterford United F.C.
Harry Curtis	managerclubs	Gnome Athletic F.C.
Harry Curtis	managerclubs	Gillingham F.C.
Harry Curtis	managerclubs	Brentford F.C.
Harry Curtis	managerclubs	Tonbridge F.C.
Brian Schmetzer	managerclubs	Tacoma Stars
Brian Schmetzer	managerclubs	Seattle SeaDogs
Brian Schmetzer	managerclubs	Seattle Sounders
Brian Schmetzer	managerclubs	Seattle Sounders FC
Nir Levine	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Nir Levine	managerclubs	Maccabi Ironi Ashdod F.C.
Nir Levine	managerclubs	Hapoel Tzafririm Holon F.C.
Nir Levine	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Nir Levine	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Nir Levine	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Jimmy McAlister	managerclubs	Tacoma Stars
Jimmy McAlister	managerclubs	Decatur High School
Jimmy McAlister	managerclubs	Hibernian Saints
Tony Ford	managerclubs	Hereford United F.C.
Tony Ford	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Bobby Seith	managerclubs	Preston North End F.C.
Bobby Seith	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Akbar Misaghian	managerclubs	F.C. Aboumoslem
Akbar Misaghian	managerclubs	Payam Mashhad F.C.
Akbar Misaghian	managerclubs	Shemushack Noshahr F.C.
Akbar Misaghian	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Akbar Misaghian	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Akbar Misaghian	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Akbar Misaghian	managerclubs	Shahin Bushehr F.C.
Akbar Misaghian	managerclubs	Aluminium Hormozgan F.C.
Ionuț Mazilu	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Dick Ray	managerclubs	Leeds United F.C.
Dick Ray	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Dick Ray	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Sung Han-soo	managerclubs	Hanmin University
Adrian Iencsi	managerclubs	CS Corbeanca
Adrian Iencsi	managerclubs	CS Popești-Leordeni
Adrian Iencsi	managerclubs	FC Voluntari
Adrian Iencsi	managerclubs	Apollon Limassol
Adrian Iencsi	managerclubs	FC Hunedoara
Adrian Iencsi	managerclubs	ACS Sporting Turnu Măgurele
Adrian Iencsi	managerclubs	ACS Foresta Suceava
Jean-Pierre Dogliani	managerclubs	RC Strasbourg
Eli Guttman	managerclubs	Maccabi Kiryat Bialik F.C.
Eli Guttman	managerclubs	Beitar Haifa F.C.
Eli Guttman	managerclubs	Hapoel Tirat HaCarmel F.C.
Eli Guttman	managerclubs	Maccabi Tamra F.C.
Eli Guttman	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Eli Guttman	managerclubs	Hapoel Tzafririm Holon
Eli Guttman	managerclubs	Maccabi Herzliya
Eli Guttman	managerclubs	Hapoel Beit She'an
Eli Guttman	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva
Jim Stannard	managerclubs	Redbridge F.C.
Bernard McNally	managerclubs	A.F.C. Telford United
Bernard McNally	managerclubs	Pune FC
Bernard McNally	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Bernard McNally	managerclubs	Newtown A.F.C.
Bernard McNally	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Bernard McNally	managerclubs	Port Talbot Town F.C.
Hamid Derakhshan	managerclubs	Persepolis F.C.
Hamid Derakhshan	managerclubs	Sorkhpooshan Delvar Afzar F.C.
Hamid Derakhshan	managerclubs	Homa F.C.
Hamid Derakhshan	managerclubs	Iran national under-17 football team
Hamid Derakhshan	managerclubs	Paykan F.C.
Hamid Derakhshan	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Hamid Derakhshan	managerclubs	Shahin Bushehr F.C.
Egon Sørensen	managerclubs	Kolding IF
Egon Sørensen	managerclubs	Hjørring IF
Egon Sørensen	managerclubs	Køge BK
Maurice Lafont	managerclubs	LB Châteauroux
Maurice Lafont	managerclubs	RC Vichy
Maurice Lafont	managerclubs	AS Cherbourg
George Sherrington	managerclubs	York City F.C.
Bryan Harkin	managerclubs	Mount St. Mary's University
Bryan Harkin	managerclubs	Loyola University Maryland
Jock Collier	managerclubs	York City F.C.
Célestin Oliver	managerclubs	SM Caen
Célestin Oliver	managerclubs	Stade de Reims
Célestin Oliver	managerclubs	US Boulogne
Célestin Oliver	managerclubs	SC Toulon
Tom Mitchell	managerclubs	York City F.C.
Finn Willy Sørensen	managerclubs	Västra Frölunda IF
Finn Willy Sørensen	managerclubs	Landskrona BoIS
Finn Willy Sørensen	managerclubs	Boldklubben Frem
Finn Willy Sørensen	managerclubs	Fremad Amager
Rosario Pergolizzi	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Rosario Pergolizzi	managerclubs	A.S. Bari
Rosario Pergolizzi	managerclubs	Olbia Calcio
Rosario Pergolizzi	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Rosario Pergolizzi	managerclubs	Calcio Portogruaro Summaga
Rosario Pergolizzi	managerclubs	A.C. Pavia
Pete Medd	managerclubs	Towson Tigers men's soccer
Pete Medd	managerclubs	Community College of Baltimore County
Pete Medd	managerclubs	Crystal Palace Baltimore
Renzo Gobbo	managerclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
Renzo Gobbo	managerclubs	Carrarese Calcio
Renzo Gobbo	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Ernesto Valverde	managerclubs	Athletic Bilbao
Ernesto Valverde	managerclubs	Bilbao Athletic
Ernesto Valverde	managerclubs	RCD Espanyol
Ernesto Valverde	managerclubs	Olympiacos F.C.
Ernesto Valverde	managerclubs	Villarreal CF
Ernesto Valverde	managerclubs	Valencia CF
James Keddy	managerclubs	Mount Merrion YMCA F.C.
Brian Shelley	managerclubs	Ballarat Red Devils
Bruno Bolchi	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Bruno Bolchi	managerclubs	A.C. Pistoiese
Bruno Bolchi	managerclubs	A.S. Sorrento Calcio
Bruno Bolchi	managerclubs	A.C.R. Messina
Bruno Bolchi	managerclubs	Novara Calcio
Bruno Bolchi	managerclubs	Atalanta B.C.
Bruno Bolchi	managerclubs	A.C. Cesena
John O'Hara	managerclubs	George Mason Patriots
Miquel Soler	managerclubs	RCD Mallorca B
Miquel Soler	managerclubs	RCD Mallorca
Martin Rueda	managerclubs	FC Wohlen
Martin Rueda	managerclubs	FC Winterthur
Martin Rueda	managerclubs	FC Aarau
Martin Rueda	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Martin Rueda	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Martin Rueda	managerclubs	BSC Young Boys
Bogdan Pătrașcu	managerclubs	CS Balotești
Nick Cusack	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Sean Dyche	managerclubs	Watford F.C.
Sean Dyche	managerclubs	Burnley F.C.
Patrice Carteron	managerclubs	AS Cannes
Patrice Carteron	managerclubs	Dijon FCO
Patrice Carteron	managerclubs	Mali national football team
Patrice Carteron	managerclubs	TP Mazembe
Patrice Carteron	managerclubs	Wadi Degla SC
Hans-Jürgen Dörner	managerclubs	East Germany national under-21 football team
Hans-Jürgen Dörner	managerclubs	SV Werder Bremen
Hans-Jürgen Dörner	managerclubs	FSV Zwickau
Hans-Jürgen Dörner	managerclubs	Al-Ahly
Hans-Jürgen Dörner	managerclubs	VfB Leipzig
Ove Christensen	managerclubs	Brønderslev IF
Ove Christensen	managerclubs	Vrå IF
Ove Christensen	managerclubs	Fortuna Hjørring
Ove Christensen	managerclubs	Nørresundby Boldklub
Ove Christensen	managerclubs	Viborg FF
Ove Christensen	managerclubs	Denmark U-17 & U-18
Ove Christensen	managerclubs	Aarhus Gymnastik Forening
Ove Christensen	managerclubs	Akademisk Boldklub
Eamonn Gregg	managerclubs	Kilkenny City A.F.C.
Eamonn Gregg	managerclubs	Bohemian F.C.
Eamonn Gregg	managerclubs	Shelbourne F.C.
Billy Young	managerclubs	Athlone Town A.F.C.
Billy Young	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Billy Young	managerclubs	Bohemian F.C.
Billy Young	managerclubs	League of Ireland XI
Pietro Maiellaro	managerclubs	U.S.D. Lucera Calcio
Pietro Maiellaro	managerclubs	A.S. Noicattaro Calcio
Pietro Maiellaro	managerclubs	A.S.D. Barletta
Connally Edozien	managerclubs	Middle Tennessee State University
Agim Cana	managerclubs	Lausanne
Jean-François Jodar	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Jean-François Jodar	managerclubs	Mali national football team
Jean-François Jodar	managerclubs	Hassania Agadir
Davie Irons	managerclubs	Clydebank F.C.
Davie Irons	managerclubs	Annan Athletic F.C.
Davie Irons	managerclubs	Gretna F.C.
Davie Irons	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Davie Irons	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Davie Irons	managerclubs	Carlisle United F.C.
Brian Yeo	managerclubs	Folkestone F.C.
Brian Yeo	managerclubs	Canterbury City F.C.
Erling Sørensen	managerclubs	Frem
Erling Sørensen	managerclubs	Fremad Amager
Paul Byrne	managerclubs	Temecula FC
Paul Byrne	managerclubs	Houston Hurricanes FC
Paul Byrne	managerclubs	Parkvilla F.C.
Paul Byrne	managerclubs	Dublin Celtic FC
John Ryan	managerclubs	Kildare County F.C.
Steve Holland	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Steve Holland	managerclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Steve Holland	managerclubs	Chelsea F.C.
Steve Holland	managerclubs	-21.0
Didier Couécou	managerclubs	Girondins de Bordeaux
Alexandre Gallo	managerclubs	Villa Nova Atlético Clube
Alexandre Gallo	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Alexandre Gallo	managerclubs	Santos FC
Alexandre Gallo	managerclubs	FC Tokyo
Alexandre Gallo	managerclubs	Sport Club do Recife
Alexandre Gallo	managerclubs	Sport Club Internacional
Alexandre Gallo	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Alexandre Gallo	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Alexandre Gallo	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Gainete	managerclubs	Sport Club Internacional
Gainete	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Gainete	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Gainete	managerclubs	Londrina Esporte Clube
Gainete	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Gainete	managerclubs	Atlético Clube Paranavaí
Richard Sneekes	managerclubs	Tamworth F.C.
Richard Sneekes	managerclubs	Hereford United F.C.
Richard Sneekes	managerclubs	Rushall Olympic
Damir Vrančić	managerclubs	FT Braunschweig
Doug Houston	managerclubs	Brechin City
Doug Houston	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Henri Guérin	managerclubs	Stade Rennais
Henri Guérin	managerclubs	AS Saint-Etienne
Henri Guérin	managerclubs	France national football team
Edmond Baraffe	managerclubs	Le Havre AC
Edmond Baraffe	managerclubs	AFC Compiègne
Edmond Baraffe	managerclubs	Le Touquet AC
Edmond Baraffe	managerclubs	US Boulogne
Faisal Ibrahim	managerclubs	Jordan national under-23 football team
Givi Nodia	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Givi Nodia	managerclubs	FC Torpedo Kutaisi
Givi Nodia	managerclubs	FC Torpedo Kutaisi
Givi Nodia	managerclubs	Gorda Rustavi
Givi Nodia	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Givi Nodia	managerclubs	FC Lokomotiv Saint Petersburg
Giorgio Puia	managerclubs	A.S.D. Calcio Ivrea
Giorgio Puia	managerclubs	A.S.D. Junior Biellese Libertas
Giorgio Puia	managerclubs	U.S. Latina Calcio
Fabrizio Poletti	managerclubs	Suzzara Calcio 2000
Fabrizio Poletti	managerclubs	Faenza Calcio
Emmanuel Scheffer	managerclubs	Hapoel Kfar Saba
Emmanuel Scheffer	managerclubs	Hapoel Marmorek F.C.
Emmanuel Scheffer	managerclubs	Hapoel Ra'anana
Emmanuel Scheffer	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Emmanuel Scheffer	managerclubs	Israel national under-19 football team
Emmanuel Scheffer	managerclubs	Maccabi Netanya
Emmanuel Scheffer	managerclubs	Israel national football team
Emmanuel Scheffer	managerclubs	Beitar Jerusalem
Fernando Riera	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Fernando Riera	managerclubs	Chile national football team
Fernando Riera	managerclubs	S.L. Benfica
Fernando Riera	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Fernando Riera	managerclubs	Club Nacional de Football
Fernando Riera	managerclubs	RCD Espanyol
Fernando Riera	managerclubs	Boca Juniors
Bram Appel	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Bram Appel	managerclubs	Fortuna '54
Bram Appel	managerclubs	FC Volendam
Bram Appel	managerclubs	PSV Eindhoven
Bram Appel	managerclubs	K. Beringen F.C.
Dean Wurzberger	managerclubs	American River College
Dean Wurzberger	managerclubs	California State University, Sacramento
Dean Wurzberger	managerclubs	UCLA Bruins
Dean Wurzberger	managerclubs	San Francisco Bay Blackhawks
Dean Wurzberger	managerclubs	Santa Clara University
Dean Wurzberger	managerclubs	Washington Huskies
Matt Reiswerg	managerclubs	IUPUI Jaguars
Matt Reiswerg	managerclubs	Haiti women's national football team
Matt Reiswerg	managerclubs	U.S. Soccer Development Academy
Hossein Sadaghiani	managerclubs	Iran national football team
Hossein Sadaghiani	managerclubs	University of Tehran
Farhad Kazemi	managerclubs	Bahman F.C.
Farhad Kazemi	managerclubs	Esteghlal Rasht F.C.
Farhad Kazemi	managerclubs	Pas F.C.
Farhad Kazemi	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Farhad Kazemi	managerclubs	Sepahan F.C.
Farhad Kazemi	managerclubs	Paykan F.C.
Farhad Kazemi	managerclubs	Saba Battery F.C.
Farhad Kazemi	managerclubs	Mes Kerman F.C.
Majid Jalali	managerclubs	Vahdat F.C.
Majid Jalali	managerclubs	Homa F.C.
Majid Jalali	managerclubs	Payam Mashhad
Majid Jalali	managerclubs	Iran national under-17 football team
Majid Jalali	managerclubs	Iran national under-20 football team
Majid Jalali	managerclubs	Islamic Republic of Iran Army
Majid Jalali	managerclubs	Pas F.C.
Majid Jalali	managerclubs	Saba Battery F.C.
Dušan Uhrin Jr.	managerclubs	Bohemians 1905
Dušan Uhrin Jr.	managerclubs	FK Mladá Boleslav
Dušan Uhrin Jr.	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Dušan Uhrin Jr.	managerclubs	CFR Cluj
Dušan Uhrin Jr.	managerclubs	AEL Limassol
Dušan Uhrin Jr.	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Dušan Uhrin Jr.	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Graham Allner	managerclubs	AP Leamington
Graham Allner	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Graham Allner	managerclubs	Worcester City F.C.
Graham Allner	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Graham Mitchell	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Kieran O'Regan	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Peter Hawkins	managerclubs	Chatham Town F.C.
Laurie Calloway	managerclubs	Southern California Lazers
Laurie Calloway	managerclubs	California Surf
Laurie Calloway	managerclubs	Seattle Sounders
Laurie Calloway	managerclubs	San Jose Earthquakes
Laurie Calloway	managerclubs	Salt Lake Sting
Laurie Calloway	managerclubs	San Francisco Bay Blackhawks
Laurie Calloway	managerclubs	San Jose Clash
Laurie Calloway	managerclubs	Des Moines Menace
Laurie Calloway	managerclubs	Syracuse Salty Dogs
Al Miller	managerclubs	State University of New York at New Paltz
Al Miller	managerclubs	Hartwick College
Al Miller	managerclubs	Philadelphia Atoms
Al Miller	managerclubs	United States men's national soccer team
Al Miller	managerclubs	Dallas Tornado
Al Miller	managerclubs	Calgary Boomers
Al Miller	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Bobby Scaife	managerclubs	Whitby Town F.C.
Bobby Scaife	managerclubs	Dunston UTS F.C.
Bobby Scaife	managerclubs	Billingham Synthonia F.C.
Niki Budalić	managerclubs	Serbian White Eagles FC
Chris Aitken	managerclubs	Stranraer F.C.
Charlie Williams	managerclubs	Denmark national football team
Charlie Williams	managerclubs	Fluminense Football Club
Charlie Williams	managerclubs	Boldklubben af 1893
Charlie Williams	managerclubs	Lille OSC
Charlie Williams	managerclubs	America Football Club
Charlie Williams	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Charlie Williams	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Steve Whitton	managerclubs	Colchester United F.C.
Richard Wilkins	managerclubs	Bury Town F.C.
Richard Wilkins	managerclubs	Leiston F.C.
Stephen Smith	managerclubs	Gillingham F.C.
John Hansen	managerclubs	Boldklubben Frem
John Hansen	managerclubs	Denmark national football team
Vasile Godja	managerclubs	FC Forex Brașov
Vasile Godja	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Warren Hackett	managerclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
George Collins	managerclubs	Gillingham F.C.
George Collins	managerclubs	Darlington F.C.
Johnny McMillan	managerclubs	Gillingham F.C.
Kujtim Shala	managerclubs	FC Hochstätt Türkspor
Kujtim Shala	managerclubs	FC Prishtina
Kujtim Shala	managerclubs	Kosovo national football team
Kujtim Shala	managerclubs	SVN Zweibrücken
Yevgeny Lyadin	managerclubs	USSR national under-21 football team
Yevgeny Lyadin	managerclubs	F.C. Zob Ahan
Mohammad Hossein Ziaei	managerclubs	Teraktor Sazi F.C.
Mohammad Hossein Ziaei	managerclubs	Sena
Mohammad Hossein Ziaei	managerclubs	Paykan F.C.
Mohammad Hossein Ziaei	managerclubs	Saba Battery F.C.
Mohammad Hossein Ziaei	managerclubs	Mes Kerman F.C.
Mohammad Hossein Ziaei	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Dragan Simeunović	managerclubs	Panetolikos F.C.
Charlie King	managerclubs	Brechin Victoria F.C.
José Dominguez	managerclubs	U.D. Leiria
José Dominguez	managerclubs	Sporting Clube de Portugal B
José Dominguez	managerclubs	Real Cartagena
José Dominguez	managerclubs	Recreativo de Huelva
Heinrich Müller	managerclubs	FK Austria Wien
Heinrich Müller	managerclubs	Netherlands national football team
Heinrich Müller	managerclubs	Willem II
Heinrich Müller	managerclubs	AEK Athens F.C.
Jeff Stock	managerclubs	Seattle Storm
Martin Foster	managerclubs	Matlock Town F.C.
Les Riggs	managerclubs	Ramsgate F.C.
Les Riggs	managerclubs	Margate F.C.
Tommy Gaynor	managerclubs	Kilkenny City F.C.
Mick Byrne	managerclubs	St James's Gate F.C.
Mick Byrne	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Max Breunig	managerclubs	Karlsruher FV
Max Breunig	managerclubs	FC Basel
Max Breunig	managerclubs	TSV München 1860
Héctor Almandoz	managerclubs	Rangers de Talca
Willi Worpitzky	managerclubs	Brandenburger SC 05
Willi Worpitzky	managerclubs	FC Oranienburg
Willi Worpitzky	managerclubs	SC Charlottenburg
Corrado Orrico	managerclubs	A.S.D. Sarzanese Calcio 1906
Corrado Orrico	managerclubs	Carrarese Calcio
Corrado Orrico	managerclubs	U.S. Massese 1919
Corrado Orrico	managerclubs	A.S. Camaiore
Corrado Orrico	managerclubs	Udinese Calcio
Corrado Orrico	managerclubs	Brescia Calcio
Patricio Sayegh	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Patricio Sayegh	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Patricio Sayegh	managerclubs	Maccabi Ironi Kiryat Ata F.C.
Patricio Sayegh	managerclubs	Beitar Tel Aviv Ramla F.C.
Patricio Sayegh	managerclubs	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Patricio Sayegh	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Turlough O'Connor	managerclubs	Athlone Town F.C.
Turlough O'Connor	managerclubs	Dundalk F.C.
Turlough O'Connor	managerclubs	Bohemian F.C.
Fran O'Brien	managerclubs	Tacoma Tide
Dave Connell	managerclubs	Limerick F.C.
Dave Connell	managerclubs	Galway United F.C.
Dave Connell	managerclubs	Republic of Ireland women's national under-17 football team
Dave Connell	managerclubs	Republic of Ireland women's national under-19 football team
Sean Sheehy	managerclubs	Thurles Town F.C.
Anthony Whelan	managerclubs	Drogheda United F.C.
José Ángel Ziganda	managerclubs	CA Osasuna B
José Ángel Ziganda	managerclubs	CA Osasuna
José Ángel Ziganda	managerclubs	Xerez CD
José Ángel Ziganda	managerclubs	Bilbao Athletic
Ian McColl	managerclubs	Scotland national football team
Ian McColl	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Ian McColl	managerclubs	→ Vancouver Royal Canadians
Antoine Kohn	managerclubs	FC Twente
Antoine Kohn	managerclubs	Go Ahead Eagles
Antoine Kohn	managerclubs	Club Brugge
Antoine Kohn	managerclubs	AFC Ajax
Gérard Buscher	managerclubs	OGC Nice
Gérard Buscher	managerclubs	Club Sportif de Hammam-Lif
Gérard Buscher	managerclubs	Club Athlétique Bizertin
Gérard Buscher	managerclubs	AS Marsa
Gérard Buscher	managerclubs	Al Ittihad Kalba
Gérard Buscher	managerclubs	CS Hammam-Lif
Pierre Mankowski	managerclubs	SM Caen
Pierre Mankowski	managerclubs	Le Havre AC
Pierre Mankowski	managerclubs	Lille OSC
Pierre Mankowski	managerclubs	AS Saint-Etienne
Pierre Mankowski	managerclubs	RC Strasbourg
Pierre Mankowski	managerclubs	France national football team
Renzo De Vecchi	managerclubs	Genoa C.F.C.
Renzo De Vecchi	managerclubs	Genoa
Peter Fox	managerclubs	Exeter City F.C.
Kaj Hansen	managerclubs	Vejle BK
Kaj Hansen	managerclubs	Odense Boldklub
Liam Tuohy	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Liam Tuohy	managerclubs	Boston Rovers
Liam Tuohy	managerclubs	Dundalk F.C.
Liam Tuohy	managerclubs	League of Ireland XI
Liam Tuohy	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Liam Tuohy	managerclubs	Dublin University A.F.C.
Liam Tuohy	managerclubs	Shelbourne F.C.
Liam Tuohy	managerclubs	19.0
Zoltán Blum	managerclubs	Ferencvárosi TC
Zoltán Blum	managerclubs	UTA Arad
Jeff Baicher	managerclubs	Bethany University
István Tóth	managerclubs	Ferencvárosi TC
István Tóth	managerclubs	US Triestina
István Tóth	managerclubs	Internazionale Milano F.C.
István Tóth	managerclubs	Újpest FC
Wade Webber	managerclubs	Thomas Jefferson High School, Federal Way, Washington
Mamadou Zaré	managerclubs	Sabé Sports de Bouna
Mamadou Zaré	managerclubs	ASEC Mimosas
Mamadou Zaré	managerclubs	Séwé Sport de San-Pédro
Mamadou Zaré	managerclubs	Issia Wazi FC
Manuel Olivares	managerclubs	Real Zaragoza
Manuel Olivares	managerclubs	Hércules CF
Manuel Olivares	managerclubs	CD Málaga
Manuel Olivares	managerclubs	Real Balompédica Linense
Manuel Olivares	managerclubs	UD Salamanca
Manuel Olivares	managerclubs	CD Puertollano
Seán Thomas	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Seán Thomas	managerclubs	Home Farm F.C.
Seán Thomas	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Seán Thomas	managerclubs	League of Ireland XI
Seán Thomas	managerclubs	Bohemian F.C.
Seán Thomas	managerclubs	Republic of Ireland national under-23 football team
Seán Thomas	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Seán Thomas	managerclubs	Athlone Town A.F.C.
Mick Meagan	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Mick Meagan	managerclubs	Drogheda United F.C.
Mick Meagan	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Synan Braddish	managerclubs	Drogheda United F.C.
Jim McDonagh	managerclubs	Galway United F.C.
Chinesinho	managerclubs	Vicenza Calcio
Chinesinho	managerclubs	U.S. Foggia
Chinesinho	managerclubs	Forlì F.C.
Chinesinho	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Michel Der Zakarian	managerclubs	Montpellier HSC
Michel Der Zakarian	managerclubs	FC Nantes
Michel Der Zakarian	managerclubs	Clermont Foot
Michel Der Zakarian	managerclubs	Stade de Reims
Tomislav Rukavina	managerclubs	NK Osijek
Zé Augusto	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Zé Augusto	managerclubs	Grêmio Esportivo Osasco
Zé Augusto	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Lee Jarman	managerclubs	Aberaman Athletic
Jurica Vučko	managerclubs	HNK Hajduk Split
Jurica Vučko	managerclubs	PAOK FC
Werner Roth	managerclubs	Karlsruher SC
Garry Shephard	managerclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Garry Shephard	managerclubs	Merthyr Town F.C.
Benjamin Nicaise	managerclubs	FC Brussels
Ilija Stolica	managerclubs	Serbia national under-16 football team
Ilija Stolica	managerclubs	FK Partizan
Ilija Stolica	managerclubs	Serbia national under-17 football team
Régis Amarante Lima de Quadros	managerclubs	Sociedade Esportiva Recreativa e Cultural Brasil
Régis Amarante Lima de Quadros	managerclubs	Esporte Clube Avenida
Régis Amarante Lima de Quadros	managerclubs	Boavista Sport Club
Niels Lodberg	managerclubs	AC Horsens
Warren Patmore	managerclubs	Wellington
Warren Patmore	managerclubs	Crediton United A.F.C.
Florijan Matekalo	managerclubs	FK Partizan
Florijan Matekalo	managerclubs	HNK Hajduk Split
Mario Carević	managerclubs	NK Krka
Roberto Biffi	managerclubs	U.S. Sanremese Calcio
Roberto Biffi	managerclubs	Savona 1907 F.B.C.
Roberto Biffi	managerclubs	Botev Plovdiv
Roberto Biffi	managerclubs	History of A.S.D. Imperia Calcio
Roberto Biffi	managerclubs	A.C. Loanesi San Francesco
Michel Mézy	managerclubs	Montpellier HSC
Michel Mézy	managerclubs	Nîmes Olympique
José Pasqualetti	managerclubs	Alès Youth academy
José Pasqualetti	managerclubs	Olympique Alès
José Pasqualetti	managerclubs	Bastia assistant coach
José Pasqualetti	managerclubs	SC Bastia
José Pasqualetti	managerclubs	Bastia 2nd team and youth academy
José Pasqualetti	managerclubs	Ajaccio assistant coach
José Pasqualetti	managerclubs	AC Ajaccio
José Pasqualetti	managerclubs	Sedan assistant coach
Christian Lønstrup	managerclubs	Akademisk Boldklub
Christian Lønstrup	managerclubs	Boldklubben af 1893
Christian Lønstrup	managerclubs	Elite 2000
Christian Lønstrup	managerclubs	FC Helsingør
Charlie Palmer	managerclubs	Long Eaton United F.C.
Charlie Palmer	managerclubs	Belper Town F.C.
Colin Appleton	managerclubs	Barrow A.F.C.
Colin Appleton	managerclubs	Scarborough F.C.
Colin Appleton	managerclubs	Hull City A.F.C.
Colin Appleton	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Colin Appleton	managerclubs	Exeter City F.C.
Colin Appleton	managerclubs	Bridlington Town A.F.C.
Paul Dougherty	managerclubs	San Diego Flash
Paul Dougherty	managerclubs	University of California, San Diego
Paul Dougherty	managerclubs	San Diego WFC SeaLions
Valentin Velcea	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Valentin Velcea	managerclubs	ACS Poli Timișoara
Andy Scott	managerclubs	Brentford F.C.
Andy Scott	managerclubs	Rotherham United F.C.
Andy Scott	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Gerry Collins	managerclubs	Falkirk F.C.
Gerry Collins	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Dave Hill	managerclubs	Cobh Ramblers
Dave Hill	managerclubs	Cork City
Dave Hill	managerclubs	Cobh Ramblers F.C.
Giulio Nuciari	managerclubs	Cagliari Calcio
Iørn Uldbjerg	managerclubs	FA 2000
Iørn Uldbjerg	managerclubs	Allerød FK
Iørn Uldbjerg	managerclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Iørn Uldbjerg	managerclubs	Frederiksberg Boldklub
Kenny Cameron	managerclubs	Montrose F.C.
Kenny Cameron	managerclubs	Dundee St Joseph's
Pat Beasley	managerclubs	Bristol City F.C.
Pat Beasley	managerclubs	Birmingham City F.C.
Pat Beasley	managerclubs	Dover F.C.
Esala Masi	managerclubs	Mitchelton FC
Hikmet Karaman	managerclubs	Zeytinburnuspor
Hikmet Karaman	managerclubs	Erzurumspor
Hikmet Karaman	managerclubs	Çaykur Rizespor
Hikmet Karaman	managerclubs	Adanaspor
Hikmet Karaman	managerclubs	Kocaelispor
Hikmet Karaman	managerclubs	Kayserispor
Jimmy Harrower	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Alex Parker	managerclubs	Ballymena United F.C.
Alex Parker	managerclubs	Southport F.C.
Jacques LaDouceur	managerclubs	Palomar College
Kristen Nygaard	managerclubs	Nîmes Olympique
Patrick Grettnich	managerclubs	FC Erpeldange 72
Patrick Grettnich	managerclubs	FC Etzella Ettelbruck
Patrick Grettnich	managerclubs	FC UNA Strassen
Roy Ellam	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Roy Goodall	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Fabrizio Castori	managerclubs	U.S. Tolentino
Mark Stimson	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Mark Stimson	managerclubs	Stevenage F.C.
Mark Stimson	managerclubs	Gillingham F.C.
Mark Stimson	managerclubs	Barnet F.C.
Mark Stimson	managerclubs	Kettering Town F.C.
Mark Stimson	managerclubs	Thurrock F.C.
Gian Piero Gasperini	managerclubs	Juventus F.C.
Gian Piero Gasperini	managerclubs	F.C. Crotone
Gian Piero Gasperini	managerclubs	Genoa C.F.C.
Gian Piero Gasperini	managerclubs	Inter Milan
Gian Piero Gasperini	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Gian Piero Gasperini	managerclubs	Atalanta B.C.
Don McEvoy	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Don McEvoy	managerclubs	Barrow A.F.C.
Don McEvoy	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Don McEvoy	managerclubs	Southport F.C.
Alf Lythgoe	managerclubs	Altrincham F.C.
Harold Hassall	managerclubs	Malaysia national football team
Alec Cheyne	managerclubs	Arbroath F.C.
Takis Gonias	managerclubs	Glyfada F.C.
Edoardo Reja	managerclubs	Molinella Calcio 1911
Edoardo Reja	managerclubs	Monselice Calcio 1926
Edoardo Reja	managerclubs	Pordenone C.S.S.D.
Edoardo Reja	managerclubs	A.S. Pro Gorizia
Edoardo Reja	managerclubs	Treviso F.B.C. 1993
Edoardo Reja	managerclubs	A.C. Mestre
Edoardo Reja	managerclubs	A.S. Varese 1910
Edoardo Reja	managerclubs	Pescara Calcio
Alfie Hale	managerclubs	Waterford United F.C.
Alfie Hale	managerclubs	Cork Celtic F.C.
Alfie Hale	managerclubs	Thurles Town F.C.
Alfie Hale	managerclubs	Cobh Ramblers F.C.
Alfie Hale	managerclubs	Kilkenny City A.F.C.
Giovanni Stroppa	managerclubs	F.C. Südtirol
Giovanni Stroppa	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Giovanni Stroppa	managerclubs	Spezia Calcio
Giovanni Stroppa	managerclubs	Foggia Calcio
Tony Fitzpatrick	managerclubs	St Mirren F.C.
Tony Fitzpatrick	managerclubs	Clydebank F.C.
Mark Beard	managerclubs	Haywards Heath Town F.C.
Mark Beard	managerclubs	Tooting & Mitcham United F.C.
Dennis Brinkmann	managerclubs	VfL Bochum
Dennis Brinkmann	managerclubs	VfL Bochum II
Oleksandr Horshkov	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Oleksandr Horshkov	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Oleksandr Horshkov	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Oleksandr Horshkov	managerclubs	FC Rus Saint Petersburg
Oleksandr Horshkov	managerclubs	FC Amkar Perm
Oleksandr Horshkov	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Marco Osio	managerclubs	U.S. Brescello
Marco Osio	managerclubs	Brescello
Marco Osio	managerclubs	History of Valle d'Aosta Calcio
Marco Osio	managerclubs	U.S. Pergolese
Marco Osio	managerclubs	Crociati Noceto
Marco Osio	managerclubs	U.S.D. Nuorese Calcio
Marco Osio	managerclubs	A.S.D. Fortis Juventus 1909
Marco Osio	managerclubs	U.S. Ancona 1905
Marco Osio	managerclubs	A.C. Bellaria Igea Marina
Michele Serena	managerclubs	F.B.C. Unione Venezia
Michele Serena	managerclubs	Mantova F.C.
Michele Serena	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Michele Serena	managerclubs	Spezia Calcio
Michele Serena	managerclubs	Calcio Padova
David Steele	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
David Steele	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
David Steele	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Chris Hutchings	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Chris Hutchings	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Chris Hutchings	managerclubs	Derby County F.C.
Chris Hutchings	managerclubs	Walsall F.C.
Chris Hutchings	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Ben Roberts	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Ben Roberts	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Ben Roberts	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
John Boyle	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Juli Veee	managerclubs	La Costa Canyon High School
Luca Cecconi	managerclubs	Empoli F.C.
Luca Cecconi	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Luca Cecconi	managerclubs	A.C. Prato
Luis Fernando Tena	managerclubs	Cruz Azul
Luis Fernando Tena	managerclubs	Tecos UAG
Luis Fernando Tena	managerclubs	Monarcas Morelia
Luis Fernando Tena	managerclubs	Santos Laguna
Luis Fernando Tena	managerclubs	Chiapas F.C.
Luis Fernando Tena	managerclubs	Club América
Peter Thomas	managerclubs	Waterford United
Jason Blunt	managerclubs	Sutton Town A.F.C.
Johnny Matthews	managerclubs	Newcastlewest F.C.
Johnny Matthews	managerclubs	Waterford United F.C.
Cheung Chi Tak	managerclubs	Hong Kong Rangers FC
Jimmy Phillips	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Jørn Sørensen	managerclubs	AC Bellinzona
Henry From	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Henry From	managerclubs	Denmark national football team
Tony Godden	managerclubs	King's Lynn F.C.
Jamie Day	managerclubs	Welling United F.C.
Jamie Day	managerclubs	Ebbsfleet United F.C.
Jamie Day	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Jamie Day	managerclubs	Braintree Town F.C.
Don Ebert	managerclubs	Concordia University, Irvine
Don Ebert	managerclubs	Strikers FC
Greg Maas	managerclubs	Utah Valley
Ally Dawson	managerclubs	St. Andrews F.C.
Ally Dawson	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Paulinho McLaren	managerclubs	Rio Claro Futebol Clube
Paulinho McLaren	managerclubs	Sociedade Esportiva Itapirense
Paulinho McLaren	managerclubs	União São João Esporte Clube
Paulinho McLaren	managerclubs	Capivariano Futebol Clube
Paulinho McLaren	managerclubs	Esporte Clube Taubaté
Paulinho McLaren	managerclubs	Al-Ta'ee
Oleksandr Horyainov	managerclubs	FC Metalist 1925 Kharkiv
Bratislav Živković	managerclubs	Red Star Belgrade
Bratislav Živković	managerclubs	Lierse S.K.
Bratislav Živković	managerclubs	FK Voždovac
Pierre Pleimelding	managerclubs	SAS Epinal
Pierre Pleimelding	managerclubs	Ivory Coast national football team
Pierre Pleimelding	managerclubs	FCSR Haguenau
Arne Sørensen	managerclubs	Skovshoved IF
Arne Sørensen	managerclubs	Akademisk Boldklub
Arne Sørensen	managerclubs	Denmark national football team
Arne Sørensen	managerclubs	Esbjerg fB
Arne Sørensen	managerclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Arne Sørensen	managerclubs	Hvidovre IF
René Pleimelding	managerclubs	Toulouse FC
René Pleimelding	managerclubs	AS Béziers
René Pleimelding	managerclubs	SR Colmar
René Pleimelding	managerclubs	AS Nancy
René Pleimelding	managerclubs	Troyes AC
Daniel Paulista	managerclubs	Sport Club do Recife
David Cowling	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
David Cowling	managerclubs	Goole A.F.C.
Andrea Sottil	managerclubs	U.S. Siracusa
Andrea Sottil	managerclubs	A.S. Gubbio 1910
Andrea Sottil	managerclubs	A.C. Cuneo 1905
Andrea Sottil	managerclubs	Paganese Calcio 1926
Andrea Sottil	managerclubs	Siracusa Calcio
Colin Dobson	managerclubs	Riffa S.C.
Colin Dobson	managerclubs	Al Rayyan SC
Colin Dobson	managerclubs	Al-Arabi SC
Colin Dobson	managerclubs	Oman national under-17 football team
Sándor Preisinger	managerclubs	Zalaegerszegi TE
Mansour Pourheidari	managerclubs	Esteghlal F.C.
Mansour Pourheidari	managerclubs	Al-Ahli Dubai
Mansour Pourheidari	managerclubs	F.C. Fajr Sepasi
Mansour Pourheidari	managerclubs	Iran national football team
Mansour Pourheidari	managerclubs	Sanat Naft F.C.
Yuriy Dyachuk-Stavytskyi	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Yuriy Dyachuk-Stavytskyi	managerclubs	FC Hazovyk Komarne
Yuriy Dyachuk-Stavytskyi	managerclubs	FC Volyn Lutsk
Yuriy Dyachuk-Stavytskyi	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Trevor Storton	managerclubs	Chester City F.C.
Trevor Storton	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Eduardo Berizzo	managerclubs	Chile national football team
Eduardo Berizzo	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Eduardo Berizzo	managerclubs	O'Higgins F.C.
Eduardo Berizzo	managerclubs	Celta de Vigo
Yuriy Kalitvintsev	managerclubs	FC Zakarpattia Uzhhorod
Yuriy Kalitvintsev	managerclubs	Ukraine national under-19 football team
Yuriy Kalitvintsev	managerclubs	Ukraine national under-17 football team
Yuriy Kalitvintsev	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Yuriy Kalitvintsev	managerclubs	Ukraine national football team
Yuriy Kalitvintsev	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Yuriy Maksymov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Yuriy Maksymov	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Yuriy Maksymov	managerclubs	FC Obolon Kyiv
Yuriy Maksymov	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Yuriy Maksymov	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Yuriy Maksymov	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Yuriy Maksymov	managerclubs	FC Taraz
Moussa Saïb	managerclubs	Olympique Noisy-le-Sec
Moussa Saïb	managerclubs	JS Kabylie
Moussa Saïb	managerclubs	Al Watani
Moussa Saïb	managerclubs	ASO Chlef
Jacky Duguépéroux	managerclubs	ASPV Strasbourg
Jacky Duguépéroux	managerclubs	RC Strasbourg
Jacky Duguépéroux	managerclubs	Espérance Sportive de Tunis
Dominic Roma	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Javier Casquero	managerclubs	Getafe CF
John Docherty	managerclubs	Brentford F.C.
John Docherty	managerclubs	Cambridge United F.C.
John Docherty	managerclubs	Millwall F.C.
John Docherty	managerclubs	Bradford City F.C.
Jimmy Lawson	managerclubs	Halifax Town
Laurie Kelly	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Roger Courtois	managerclubs	Troyes AC
Roger Courtois	managerclubs	AS Monaco
Ilie Datcu	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Keith Kettleborough	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Kevin McHale	managerclubs	Hastings United F.C.
Kevin McHale	managerclubs	Emley A.F.C.
Tony Leighton	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Ion Nunweiller	managerclubs	FC Dinamo București
Ion Nunweiller	managerclubs	Gloria Bistrița
Ion Nunweiller	managerclubs	Corvinul Hunedoara
Ion Nunweiller	managerclubs	Flacăra Moreni
Ion Nunweiller	managerclubs	Argeș Pitești
Ion Nunweiller	managerclubs	Bursaspor
Ion Nunweiller	managerclubs	Ceahlăul Piatra Neamț
Ion Nunweiller	managerclubs	FC Baia Mare
Tony Kenworthy	managerclubs	Grantham Town F.C.
Florin Costin Șoavă	managerclubs	CS Sporting Roşiori
David Lowe	managerclubs	Derby County F.C.
Eddie Lowe	managerclubs	Notts County F.C.
Steve Pittman	managerclubs	Pumpherston F.C.
Steve Pittman	managerclubs	Broxburn Athletic
Jorge Salcedo	managerclubs	UCLA Bruins men's soccer
Pavlo Yakovenko	managerclubs	FC Metalurh Nikopol
Pavlo Yakovenko	managerclubs	FC Elista
Pavlo Yakovenko	managerclubs	FC Borysfen-2 Boryspil
Pavlo Yakovenko	managerclubs	Ukraine national under-21 football team
Pavlo Yakovenko	managerclubs	FC Khimki
Pavlo Yakovenko	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Viktor Prokopenko	managerclubs	FC Chornomorets Odesa
Viktor Prokopenko	managerclubs	Rotor Volgograd
Viktor Prokopenko	managerclubs	Ukraine national football team
Viktor Prokopenko	managerclubs	Shakhtar Donetsk
Viktor Prokopenko	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Johnny Moore	managerclubs	San Francisco Fog
Johnny Moore	managerclubs	San Jose Earthquakes
Johnny Moore	managerclubs	San Jose Earthquakes
Adolfo Baloncieri	managerclubs	Torino
Adolfo Baloncieri	managerclubs	Calcio Como
Adolfo Baloncieri	managerclubs	A.C. Milan
Adolfo Baloncieri	managerclubs	Novara Calcio
Adolfo Baloncieri	managerclubs	AC Liguria
Adolfo Baloncieri	managerclubs	S.S.C. Napoli
Adolfo Baloncieri	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Adolfo Baloncieri	managerclubs	FC Chiasso
Johnny Newman	managerclubs	Exeter City F.C.
Johnny Newman	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Johnny Newman	managerclubs	Derby County F.C.
Johnny Newman	managerclubs	Hereford United F.C.
Billy Smith	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Roberto Trotta	managerclubs	Independiente Rivadavia
Roberto Trotta	managerclubs	Club Almagro
Sam Wadsworth	managerclubs	PSV Eindhoven
Sam Wadsworth	managerclubs	Door Wilskracht Sterk
Ernst Ocwirk	managerclubs	U.C. Sampdoria
Ernst Ocwirk	managerclubs	FK Austria Wien
Ernst Ocwirk	managerclubs	1
Ernst Ocwirk	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Danilo Alvim	managerclubs	Uberaba Sport Club
Danilo Alvim	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Danilo Alvim	managerclubs	Bolivia national football team
Danilo Alvim	managerclubs	Clube do Remo
Danilo Alvim	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Danilo Alvim	managerclubs	Galícia Esporte Clube
Albert Shesternyov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Henning Svensson	managerclubs	IFK Göteborg
Henning Svensson	managerclubs	Falkenbergs FF
Alan Biley	managerclubs	Potton United F.C.
Alan Biley	managerclubs	Barton Rovers F.C.
Alan Biley	managerclubs	Diss Town F.C.
Alan Biley	managerclubs	Spalding United F.C.
Alan Biley	managerclubs	Rothwell Town F.C.
Alan Biley	managerclubs	Hemel Hempstead Town F.C.
Markus Knackmuß	managerclubs	FC 08 Villingen II
Markus Knackmuß	managerclubs	FC 08 Villingen
Michel Leblond	managerclubs	Stade Reims
Jack Wheeler	managerclubs	Notts County F.C.
Alf Young	managerclubs	Køge BK
Alf Young	managerclubs	SK Brann
Alf Young	managerclubs	Denmark national football team
Alf Young	managerclubs	Esbjerg fB
Bert Paton	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Bert Paton	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Bert Paton	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Jean-Marc Pilorget	managerclubs	Stade Saint-Raphaël
Jean-Marc Pilorget	managerclubs	US Marseille Endoume
Jean-Marc Pilorget	managerclubs	ES Fréjus
Jean-Marc Pilorget	managerclubs	ES Viry-Châtillon
Jean-Marc Pilorget	managerclubs	Paris FC
Jean-Marc Pilorget	managerclubs	SO Romorantin
Jean-Marc Pilorget	managerclubs	AS Cannes
Mark Proctor	managerclubs	Hibernian F.C.
Mark Proctor	managerclubs	Livingston F.C.
Mark Proctor	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Ran Ben Shimon	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Ran Ben Shimon	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Ran Ben Shimon	managerclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Ran Ben Shimon	managerclubs	AEK Larnaca F.C.
Ran Ben Shimon	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Ran Ben Shimon	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Ran Ben Shimon	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Robin Trott	managerclubs	Margate F.C.
Bilú	managerclubs	Murici Futebol Clube
Dennis van Wijk	managerclubs	FC Knokke
Dennis van Wijk	managerclubs	K.V. Oostende
Dennis van Wijk	managerclubs	Daring Blankenberge
Dennis van Wijk	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Dennis van Wijk	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Dennis van Wijk	managerclubs	Willem II
Dennis van Wijk	managerclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Jean Prouff	managerclubs	SM Caen
Jean Prouff	managerclubs	AS Aix
Jean Prouff	managerclubs	EA Guingamp
Jean Prouff	managerclubs	US Boulogne
Jean Prouff	managerclubs	Red Star FC
Jean Prouff	managerclubs	Poland national football team
Jean Prouff	managerclubs	Gabon national football team
Jean Prouff	managerclubs	Standard de Liège
Peter Zoïs	managerclubs	Melbourne Heart FC
Peter Zoïs	managerclubs	Oakleigh Cannons
Peter Zoïs	managerclubs	Goulburn Valley Suns
Hartmut Schade	managerclubs	Dynamo Dresden
Edwin Hermans	managerclubs	Willem II
Edwin Hermans	managerclubs	MVV Maastricht
Tom Caluwé	managerclubs	KV Mechelen
Jean-Paul de Jong	managerclubs	FC Utrecht
Jean-Paul de Jong	managerclubs	FC Eindhoven
Edemar Antônio Picoli	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Edemar Antônio Picoli	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Edemar Antônio Picoli	managerclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Edemar Antônio Picoli	managerclubs	Operário Ferroviário Esporte Clube
Li Haiqiang	managerclubs	Shenzhen Ruby F.C.
Chan Chi Hong	managerclubs	South China AA
Chan Chi Hong	managerclubs	Hong Kong national football team
Chan Chi Hong	managerclubs	Hong Kong Pegasus FC
Yeung Ching Kwong	managerclubs	TSW Pegasus FC
Yeung Ching Kwong	managerclubs	South China AA
Yeung Ching Kwong	managerclubs	Eastern AA
Yeung Ching Kwong	managerclubs	Meizhou Hakka F.C.
Emil Szolomajer	managerclubs	Universitatea Cluj
Emil Szolomajer	managerclubs	FC Dunărea Călăraşi
Emil Szolomajer	managerclubs	FC Voluntari
Tamás Pető	managerclubs	FC Veszprém
Tamás Pető	managerclubs	Videoton FC
Jerry Gill	managerclubs	Weymouth F.C.
Marius Suller	managerclubs	CSMS Iași
Marius Suller	managerclubs	FC Unirea Dej
Marius Suller	managerclubs	UTA Arad
Marius Suller	managerclubs	ASA Târgu Mureș
Marius Suller	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Marius Suller	managerclubs	Al Urooba
Marius Suller	managerclubs	CS Concordia Chiajna
Srdjan Djekanović	managerclubs	UBC Thunderbirds
Srdjan Djekanović	managerclubs	Kwantlen Polytechnic University
Alan Vest	managerclubs	Rugby Town
Alan Vest	managerclubs	Football West
Alan Vest	managerclubs	New Brighton
Alan Vest	managerclubs	Newcastle KB United
Alan Vest	managerclubs	West Adelaide SC
Alan Vest	managerclubs	Sarawak FA
Alan Vest	managerclubs	Geylang United
Alan Vest	managerclubs	Perth Glory Assistant Manager
Jean Baratte	managerclubs	CO Roubaix-Tourcoing
Jean Baratte	managerclubs	US Armentières
Jean Baratte	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Jean Baratte	managerclubs	Lille OSC
Jean Baratte	managerclubs	US Tourcoing
Jean Baratte	managerclubs	SC Abbeville
Saša Ilić	managerclubs	Steel Azin F.C.
Saša Ilić	managerclubs	FK Gorno Lisiče
Saša Ilić	managerclubs	FK Vardar
Paul Barron	managerclubs	Las Vegas Mobsters
Denis Popov	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Tommy Jaszczun	managerclubs	Wellingborough Whitworth F.C.
Ninrrol Medina	managerclubs	Arsenal F.C.
Reynaldo Clavasquín	managerclubs	C.D. Motagua
Reynaldo Clavasquín	managerclubs	Honduras national football team
Reynaldo Clavasquín	managerclubs	Valle FC
Mahmoud El-Gohary	managerclubs	Al Ahly
Mahmoud El-Gohary	managerclubs	Al-Ittihad
Mahmoud El-Gohary	managerclubs	Al-Sharjah Sports Club
Mahmoud El-Gohary	managerclubs	Al-Ahli Jeddah
Mahmoud El-Gohary	managerclubs	Egypt national football team
Farouk Gaafar	managerclubs	Gomhureyet Shebeen SC
Farouk Gaafar	managerclubs	Zamalek SC
Farouk Gaafar	managerclubs	Egypt national football team
Farouk Gaafar	managerclubs	Baladeyet El-Mahalla
Farouk Gaafar	managerclubs	Ghazl El Mahalla SC
Tarek El-Sayed	managerclubs	Zamalek SC
Taha Basry	managerclubs	ENPPI Club
Taha Basry	managerclubs	Arab Contractors SC
Taha Basry	managerclubs	Ismaily SC
Taha Basry	managerclubs	Al-Ittihad Al-Sakndary
Taha Basry	managerclubs	Itesalat
Taha Basry	managerclubs	Annajma S.C.
Taha Basry	managerclubs	Petrojet FC
David Weir	managerclubs	Glossop North End F.C.
David Weir	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Ibrahim Hassan	managerclubs	Al-Masry
Ibrahim Hassan	managerclubs	Zamalek SC
Ibrahim Hassan	managerclubs	Jordan national football team
Nick Henry	managerclubs	Scarborough F.C.
Tarek Yehia	managerclubs	El Sharkia SC
Tarek Yehia	managerclubs	Zamalek SC
Tarek Yehia	managerclubs	Nabarouh
Tarek Yehia	managerclubs	Tanta FC
Tarek Yehia	managerclubs	Itesalat
Tarek Yehia	managerclubs	Al-Wahda S.C.C.
Tarek Yehia	managerclubs	Suez Cement
Tarek Yehia	managerclubs	El-Entag El-Harby
Mahmoud Saad	managerclubs	Zamalek SC
Mahmoud Saad	managerclubs	Al-Safa' SC
Mahmoud Saad	managerclubs	Lebanon national football team
Ismail Youssef	managerclubs	Egypt national under-20 football team
Ismail Youssef	managerclubs	Egypt national football team
Ismail Youssef	managerclubs	El Gouna FC
Ismail Youssef	managerclubs	Itesalat
Ismail Youssef	managerclubs	Zamalek SC
Ismail Youssef	managerclubs	El-Entag El-Harby
Tarek Mostafa	managerclubs	El-Entag El-Harby
Tarek Mostafa	managerclubs	Misr El-Makasa
Tarek Mostafa	managerclubs	Hajer Club
Tarek Mostafa	managerclubs	Difaâ El Jadidi
Tarek Mostafa	managerclubs	Zamalek SC
Tarek Mostafa	managerclubs	Smouha SC
Osama Nabieh	managerclubs	Zamalek SC
Osama Nabieh	managerclubs	Egypt national football team
Dan Wood	managerclubs	Cornell Big Red
Dan Wood	managerclubs	Tacoma Tides
Dan Wood	managerclubs	Colorado Caribous
Dan Wood	managerclubs	Atlanta Chiefs
Dan Wood	managerclubs	Minnesota Strikers
Firouz Karimi	managerclubs	PAS Tehran F.C.
Firouz Karimi	managerclubs	Sepahan F.C.
Firouz Karimi	managerclubs	Bahman F.C.
Firouz Karimi	managerclubs	Polyacryl Esfahan F.C.
Firouz Karimi	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Firouz Karimi	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Firouz Karimi	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Peter Pinizzotto	managerclubs	Toronto Lynx
Peter Pinizzotto	managerclubs	Toronto Italia
Peter Pinizzotto	managerclubs	Montreal Impact
John Sitton	managerclubs	Leyton Orient F.C.
John Sitton	managerclubs	Enfield 1893 F.C.
John Sitton	managerclubs	Leyton F.C.
Ryan McStay	managerclubs	Shettleston F.C.
Chris Marples	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Abdul-Hamid Bassiouny	managerclubs	Haras El-Hodood SC
Hassan El-Shazly	managerclubs	Tersana SC
Hassan El-Shazly	managerclubs	Al-Ittihad SC Aleppo
Ahmed El-Kass	managerclubs	El-Olympi
Ahmed El-Kass	managerclubs	Tala'ea El-Gaish SC
Ahmed El-Kass	managerclubs	Abu Qair Semad
Ahmed El-Kass	managerclubs	Olympic El Qanah FC
Tamer Abdel Hamid	managerclubs	Bani Ebied Club
Zsolt Szilágyi	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Frank Farina	managerclubs	Brisbane Strikers
Frank Farina	managerclubs	Marconi Stallions FC
Frank Farina	managerclubs	Australia national association football team
Frank Farina	managerclubs	Brisbane Roar FC
Frank Farina	managerclubs	Papua New Guinea national football team
Frank Farina	managerclubs	Sydney FC
Frank Farina	managerclubs	Fiji national under-20 football team
Frank Farina	managerclubs	Fiji national football team
Graham Potter	managerclubs	Östersunds FK
Manuel Hernandez	managerclubs	Presentation High School
Jon Whitney	managerclubs	Walsall F.C.
Hung Chin-chang	managerclubs	National Pei Men Senior High School
Ashraf Kasem	managerclubs	El Zamalek
Ashraf Kasem	managerclubs	Egypt national football team
Ashraf Kasem	managerclubs	Al-Arabi SC
Ashraf Kasem	managerclubs	El-Olympi
Ashraf Kasem	managerclubs	El Shams Club
Ashraf Kasem	managerclubs	Tanta FC
Ashraf Kasem	managerclubs	El Mansoura SC
Ashraf Kasem	managerclubs	Telephonat Beni Sweif SC
Ashraf Kasem	managerclubs	Sur Club
William da Silva Barbosa	managerclubs	St. Andrews F.C.
Neil Parsley	managerclubs	Guiseley A.F.C.
Neil Parsley	managerclubs	Farsley Celtic A.F.C.
Neil Parsley	managerclubs	Farsley Celtic F.C.
Auguste Jordan	managerclubs	SAS Epinal
Auguste Jordan	managerclubs	Red Star Olympique
Auguste Jordan	managerclubs	Olympique de Marseille
Auguste Jordan	managerclubs	1
Auguste Jordan	managerclubs	Saarland national football team
Auguste Jordan	managerclubs	RC Paris
Auguste Jordan	managerclubs	Standard de Liège
Silvio Diliberto	managerclubs	Al-Shamal Sports Club
Martin Forkel	managerclubs	1
Raoul Diagne	managerclubs	Senegal national football team
Gary Barnett	managerclubs	Barry Town
Peter Butler	managerclubs	Halifax Town
Peter Butler	managerclubs	Sorrento FC
Peter Butler	managerclubs	Sabah FA
Peter Butler	managerclubs	Singapore Armed Forces FC
Peter Butler	managerclubs	Persiba Balikpapan
Peter Butler	managerclubs	Kelantan FA
Peter Butler	managerclubs	Yangon United FC
Peter Butler	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
José Carlos da Silva José	managerclubs	Gil Vicente F.C.
John Connolly	managerclubs	Blyth Spartans F.C.
John Connolly	managerclubs	Whitley Bay F.C.
John Connolly	managerclubs	Queen of the South F.C.
John Connolly	managerclubs	St Johnstone F.C.
John Hewie	managerclubs	Bexley United F.C.
Motti Ivanir	managerclubs	Beitar Avraham Be'er Sheva F.C.
Motti Ivanir	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Motti Ivanir	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Motti Ivanir	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Motti Ivanir	managerclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Motti Ivanir	managerclubs	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Motti Ivanir	managerclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Motti Ivanir	managerclubs	Israel national under-21 football team
Eckhard Krautzun	managerclubs	Young Fellows Zurich
Eckhard Krautzun	managerclubs	Kenya national football team
Eckhard Krautzun	managerclubs	Canada men's national soccer team
Eckhard Krautzun	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Eckhard Krautzun	managerclubs	Wormatia Worms
Eckhard Krautzun	managerclubs	TSV 1860 München
Eckhard Krautzun	managerclubs	Houston Hurricane
Eckhard Krautzun	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
Giancarlo Corradini	managerclubs	Juventus F.C.
Giancarlo Corradini	managerclubs	S.S.C. Venezia
Giancarlo Corradini	managerclubs	A.C. Cuneo 1905
Bobby Combe	managerclubs	Dumbarton F.C.
George Nanchoff	managerclubs	Cleveland Internationals
Eli Fuchs	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Eli Fuchs	managerclubs	Maccabi Netanya
Eli Fuchs	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Eli Fuchs	managerclubs	Port Elizabeth
Eli Fuchs	managerclubs	AC Omonia
John 'Tune' Kristiansen	managerclubs	Herfølge Boldklub
John 'Tune' Kristiansen	managerclubs	AIK 65 Strøby
John 'Tune' Kristiansen	managerclubs	Boldklubben Frem
John 'Tune' Kristiansen	managerclubs	Haslev FC
John 'Tune' Kristiansen	managerclubs	Køge Boldklub
John 'Tune' Kristiansen	managerclubs	FC Roskilde
John 'Tune' Kristiansen	managerclubs	Skovshoved IF
Phil Stant	managerclubs	Lincoln City F.C.
Phil Stant	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Phil Stant	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Paul Raynor	managerclubs	Hednesford Town
Paul Raynor	managerclubs	Boston United F.C
Paul Raynor	managerclubs	Crawley Town F.C.
Paul Raynor	managerclubs	Rotherham United F.C.
Paul Raynor	managerclubs	Leeds United F.C.
Ian Banks	managerclubs	Wakefield F.C.
Ian Banks	managerclubs	A.F.C. Emley
Ian Banks	managerclubs	Eccleshill United
James Debbah	managerclubs	Liberia national football team
Jasminko Velić	managerclubs	AEK Athens F.C.
Jasminko Velić	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Jasminko Velić	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Jasminko Velić	managerclubs	Panathinaikos FC
Jasminko Velić	managerclubs	Levadiakos F.C.
Jasminko Velić	managerclubs	Episkopi F.C.
Jasminko Velić	managerclubs	Ergotelis F.C.
Óscar Engonga	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
Julien Darui	managerclubs	CO Roubaix-Tourcoing
Julien Darui	managerclubs	SO Montpellier
Julien Darui	managerclubs	Olympique Lyonnais
Julien Darui	managerclubs	Dijon FCO
Willi Reimann	managerclubs	Altonaer FC von 1893
Willi Reimann	managerclubs	FC St. Pauli
Willi Reimann	managerclubs	Hamburger SV
Willi Reimann	managerclubs	SV Lurup
Willi Reimann	managerclubs	VfL Wolfsburg
Willi Reimann	managerclubs	1
Willi Reimann	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Willi Reimann	managerclubs	Al-Shaab
Jim Pollihan	managerclubs	Baltimore Blast
Jim Pollihan	managerclubs	MISL)
Clint Peay	managerclubs	Georgetown Hoyas men's soccer
Clint Peay	managerclubs	Davidson Wildcats men's soccer
Clint Peay	managerclubs	George Mason Patriots men's soccer
Clint Peay	managerclubs	Richmond Spiders men's soccer
Károly Szanyó	managerclubs	Vasas SC
Laurent Roussey	managerclubs	FC Rouen
Laurent Roussey	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Laurent Roussey	managerclubs	FC Sion
Laurent Roussey	managerclubs	Lille OSC
Laurent Roussey	managerclubs	AS Saint-Étienne
Laurent Roussey	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Ivan Jazbinšek	managerclubs	NK Zagreb
Ivan Jazbinšek	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Ivan Jazbinšek	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Jasmin Mujdža	managerclubs	HNK Segesta
Frédéric Hantz	managerclubs	Rodez AF
Frédéric Hantz	managerclubs	ESA Brive
Frédéric Hantz	managerclubs	Le Mans UC72
Frédéric Hantz	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Frédéric Hantz	managerclubs	Le Havre AC
Frédéric Hantz	managerclubs	SC Bastia
Frédéric Hantz	managerclubs	Montpellier HSC
Steve Darby	managerclubs	Bahrain national football team
Steve Darby	managerclubs	Sydney Olympic
Steve Darby	managerclubs	Johor FA
Steve Darby	managerclubs	Vietnam women's national football team
Steve Darby	managerclubs	Home United FC
Steve Darby	managerclubs	Perak FA
Steve Darby	managerclubs	Thailand national football team
Steve Darby	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Steve Darby	managerclubs	Mohun Bagan A.C.
Yuri Novikov	managerclubs	FC Tobol
Yuri Novikov	managerclubs	FC Taraz
Yuri Novikov	managerclubs	FC Kairat
Yuri Novikov	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Oleg Kornienko	managerclubs	FC Shakhter Karagandy
Dave Swindlehurst	managerclubs	Bromley F.C.
Dave Swindlehurst	managerclubs	Whyteleafe F.C.
Massimo Di Ioia	managerclubs	LaSalle Minor Soccer Association
Massimo Di Ioia	managerclubs	ARS Lac Saint Louis
Massimo Di Ioia	managerclubs	Lakeshore SC
Massimo Di Ioia	managerclubs	Montreal Impact Academy
Terry Hibbitt	managerclubs	Gateshead F.C.
Kenny Hibbitt	managerclubs	Walsall F.C.
Kenny Hibbitt	managerclubs	Cardiff City
Kenny Hibbitt	managerclubs	Hednesford Town
Álex Aguinaga	managerclubs	Club América
Álex Aguinaga	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Álex Aguinaga	managerclubs	San Luis FC
Álex Aguinaga	managerclubs	Liga Deportiva Universitaria de Loja
Álex Aguinaga	managerclubs	Correcaminos UAT
Álex Aguinaga	managerclubs	Club Deportivo Cuenca
Álex Aguinaga	managerclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Jean Snella	managerclubs	FC Lorient
Jean Snella	managerclubs	AS Saint-Etienne amateur team
Jean Snella	managerclubs	AS Saint-Etienne
Jean Snella	managerclubs	France assistant coach
Jean Snella	managerclubs	Servette FC
Jean Snella	managerclubs	France national football team
Jean Snella	managerclubs	OGC Nice
Preben Arentoft	managerclubs	Brønshøj Boldklub
Alex Mackie	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Alex Mackie	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Frank Brennan	managerclubs	North Shields F.C.
Frank Brennan	managerclubs	Darlington F.C.
John Brownlie	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
John Brownlie	managerclubs	Meadowbank Thistle F.C.
John Brownlie	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
John Brownlie	managerclubs	Arbroath F.C.
Armin Kraaz	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Silvio Baldini	managerclubs	U.S. Massese 1919
Silvio Baldini	managerclubs	U.S.D. Forte dei Marmi
Silvio Baldini	managerclubs	F.C. Esperia Viareggio
Silvio Baldini	managerclubs	A.C. Siena
Silvio Baldini	managerclubs	Carrarese Calcio
Silvio Baldini	managerclubs	A.C. ChievoVerona
Silvio Baldini	managerclubs	Brescia Calcio
Billy Chalmers	managerclubs	Ebbw Vale F.C.
Billy Chalmers	managerclubs	Juventus F.C.
Johan Boskamp	managerclubs	R. White Daring Molenbeek
Johan Boskamp	managerclubs	Lierse S.K.
Johan Boskamp	managerclubs	F. C. Verbroedering Dender E.H.
Johan Boskamp	managerclubs	K.S.K. Beveren
Johan Boskamp	managerclubs	K.V. Kortrijk
Johan Boskamp	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Johan Boskamp	managerclubs	K.A.A. Gent
Johan Boskamp	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Johan Boskamp	managerclubs	Georgia national football team
Carlo Bigatto	managerclubs	Juventus F.C.
Ferenc Hirzer	managerclubs	A.C. Mantova
Ferenc Hirzer	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Ferenc Hirzer	managerclubs	A.C. Ancona
Ferenc Hirzer	managerclubs	F.S. Sestrese Calcio 1919
Federico Munerati	managerclubs	Juventus F.C.
József Viola	managerclubs	Juventus F.C.
József Viola	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
József Viola	managerclubs	Atalanta B.C.
József Viola	managerclubs	A.C. Milan
József Viola	managerclubs	Vicenza Calcio
József Viola	managerclubs	S.S. Lazio
József Viola	managerclubs	Spezia Calcio 1906
József Viola	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Stanley Brard	managerclubs	ADO Den Haag
Jógvan Martin Olsen	managerclubs	Faroe Islands national football team
Jógvan Martin Olsen	managerclubs	NSÍ Runavík
Jógvan Martin Olsen	managerclubs	Víkingur Gøta
Jógvan Martin Olsen	managerclubs	B68 Toftir
Jógvan Martin Olsen	managerclubs	ÍF Fuglafjørður
Constantin Schumacher	managerclubs	CS Juventus București
Constantin Schumacher	managerclubs	CSM Râmnicu Vâlcea
Constantin Schumacher	managerclubs	FC Oțelul Galați
Constantin Schumacher	managerclubs	SCM Pitești
Constantin Schumacher	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Mark Weatherly	managerclubs	Margate F.C.
Mark Weatherly	managerclubs	Margate
Mark Weatherly	managerclubs	Ramsgate F.C.
Carmelo Micciche	managerclubs	US Forbach
Armand Forcherio	managerclubs	AC Arles-Avignon
Armand Forcherio	managerclubs	AS Monaco
Greg Lincoln	managerclubs	Thurrock F.C.
Juan Manuel Azconzábal	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Reinhard Häfner	managerclubs	Dynamo Dresden
Reinhard Häfner	managerclubs	Chemnitzer FC
Reinhard Häfner	managerclubs	SSV Erfurt-Nord
Reinhard Häfner	managerclubs	Hallescher FC
Christian Schreier	managerclubs	1
Christian Schreier	managerclubs	FC Schönberg 95
Christian Schreier	managerclubs	MSV Neuruppin
Christian Schreier	managerclubs	TV Jahn Hiesfeld
Ofir Haim	managerclubs	Hapoel Marmorek F.C.
Ofir Haim	managerclubs	Maccabi Jaffa F.C.
Ofir Haim	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Ofir Haim	managerclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Gerry Baker	managerclubs	Margate F.C.
Cássio Oliveira	managerclubs	Pembroke School First XI
Armin Reutershahn	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Armin Reutershahn	managerclubs	Hamburger SV
Armin Reutershahn	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Armin Reutershahn	managerclubs	1
Armin Reutershahn	managerclubs	VfB Stuttgart
Almer Hall	managerclubs	Margate F.C.
Campbell Money	managerclubs	Stranraer F.C.
Campbell Money	managerclubs	Ayr United F.C.
Campbell Money	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Campbell Money	managerclubs	Cumnock Juniors F.C.
Robert Pintenat	managerclubs	Olympique Avignonnais
Robert Pintenat	managerclubs	USM Libreville
Robert Pintenat	managerclubs	Gabon national football team
Robert Pintenat	managerclubs	SR Saint-Dié
Matthias Heidrich	managerclubs	FC Energie Cottbus
Paul Shaw	managerclubs	F.C. New York
Paul Shaw	managerclubs	Orlando City U-23
Henk Duut	managerclubs	Fortuna Sittard
Henk Duut	managerclubs	Omiya Ardija
Henk Duut	managerclubs	Netherlands Antilles national football team
Henk Duut	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Henk Duut	managerclubs	Australia national association football team
Henk Duut	managerclubs	Morocco national football team
George Eastham	managerclubs	Stoke City F.C.
Dennis Hunt	managerclubs	Folkestone F.C.
Dennis Hunt	managerclubs	Ashford United F.C.
Dennis Hunt	managerclubs	Margate F.C.
Juan Valdivieso	managerclubs	Club Centro Deportivo Municipal
Juan Valdivieso	managerclubs	Sport Boys
Juan Valdivieso	managerclubs	Peru national football team
Francesco Franzese	managerclubs	Chennaiyin FC
Christian Coste	managerclubs	CS Chênois
Christian Coste	managerclubs	FC Meyrin
Christian Coste	managerclubs	Paris SG
Christian Coste	managerclubs	FC Annecy
Christian Coste	managerclubs	Gabon DTN
Christian Coste	managerclubs	Gabon women's national football team
Joaquín Caparrós	managerclubs	CF Gimnástico Alcázar
Joaquín Caparrós	managerclubs	UB Conquense
Joaquín Caparrós	managerclubs	Manzanares CF
Joaquín Caparrós	managerclubs	Moralo CP
Joaquín Caparrós	managerclubs	Recreativo de Huelva
Florian Bruns	managerclubs	SV Werder Bremen II
Gennaro Ruotolo	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Gennaro Ruotolo	managerclubs	Savona 1907 F.B.C.
Gennaro Ruotolo	managerclubs	Sorrento Calcio
Gennaro Ruotolo	managerclubs	F.C. Treviso
Gennaro Ruotolo	managerclubs	A.S.D. SanGiovanniValdarno
Omar Palma	managerclubs	Rosario Central
Omar Palma	managerclubs	Central Córdoba de Rosario
Mario Varglien	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Mario Varglien	managerclubs	Calcio Como
Mario Varglien	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Mario Varglien	managerclubs	A.S. Roma
Doug Cowie	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Alex Bennett	managerclubs	Third Lanark A.C.
Alex Bennett	managerclubs	Clydebank F.C.
Stijn Meert	managerclubs	S.V. Zulte Waregem
Mathias Hain	managerclubs	FC St. Pauli
Hermann Gerland	managerclubs	VfL Bochum
Hermann Gerland	managerclubs	1
Hermann Gerland	managerclubs	FC Bayern Munich II
Hermann Gerland	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Hermann Gerland	managerclubs	Arminia Bielefeld
Hermann Gerland	managerclubs	SSV Ulm 1846
Rachid Mekhloufi	managerclubs	SC Bastia
Rachid Mekhloufi	managerclubs	Algeria national football team
Mugur Bolohan	managerclubs	FC Unirea Slobozia
Mugur Bolohan	managerclubs	ACS Berceni
Mugur Bolohan	managerclubs	FC Academica Clinceni
Fred Blankemeijer	managerclubs	Feyenoord
Martin van Geel	managerclubs	Willem II Tilburg
Martin van Geel	managerclubs	AZ Alkmaar
Martin van Geel	managerclubs	Ajax Amsterdam
Martin van Geel	managerclubs	Roda JC
Martin van Geel	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Henk Groot	managerclubs	Ajax Amsterdam
Cor van der Gijp	managerclubs	SC Veendam
André Hoekstra	managerclubs	RBC Roosendaal
André Hoekstra	managerclubs	ADO Den Haag
André Hoekstra	managerclubs	Excelsior Rotterdam
Nílton de Sordi	managerclubs	União Bandeirante Futebol Clube
Antônio Wilson Vieira Honório	managerclubs	Santos Futebol Clube
Antônio Wilson Vieira Honório	managerclubs	Valeriodoce Esporte Clube
Antônio Wilson Vieira Honório	managerclubs	Comercial Futebol Clube
Antônio Wilson Vieira Honório	managerclubs	Esporte Clube Santo André
Antônio Wilson Vieira Honório	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Antônio Wilson Vieira Honório	managerclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Miloš Milutinović	managerclubs	OFK Beograd
Miloš Milutinović	managerclubs	FK Dubočica
Miloš Milutinović	managerclubs	FK Proleter Zrenjanin
Miloš Milutinović	managerclubs	Club Atlas
Miloš Milutinović	managerclubs	Beşiktaş JK
Miloš Milutinović	managerclubs	FK Velež
Miloš Milutinović	managerclubs	FK Partizan
Miloš Milutinović	managerclubs	Yugoslavia national football team
Carlo Parola	managerclubs	A.C. Ancona
Carlo Parola	managerclubs	Juventus F.C.
Carlo Parola	managerclubs	A.S. Livorno
Carlo Parola	managerclubs	Novara Calcio
Július Korostelev	managerclubs	Juventus F.C.
Jack Bruton	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Jack Bruton	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Adriaan Koonings	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Hans Kraay Sr.	managerclubs	FC Dordrecht
Hans Kraay Sr.	managerclubs	USV Elinkwijk
Hans Kraay Sr.	managerclubs	Go Ahead Eagles
Hans Kraay Sr.	managerclubs	AFC Ajax
Hans Kraay Sr.	managerclubs	AZ
Hans Kraay Sr.	managerclubs	Edmonton Drillers
Hans Kraay Sr.	managerclubs	Sparta Rotterdam
Hans Kraay Sr.	managerclubs	ADO Den Haag
Hans Kraay Sr.	managerclubs	Feyenoord
Bas Paauwe	managerclubs	Enschedese Boys
Bas Paauwe	managerclubs	FC Wageningen
Bas Paauwe	managerclubs	VVV-Venlo
Bas Paauwe	managerclubs	SC Heerenveen
Bas Paauwe	managerclubs	SC Amersfoort
Kees Pijl	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Kees Rijvers	managerclubs	Willem II
Kees Rijvers	managerclubs	FC Twente
Kees Rijvers	managerclubs	PSV Eindhoven
Kees Rijvers	managerclubs	K. Beringen F.C.
Kees Rijvers	managerclubs	Netherlands national football team
André Stafleu	managerclubs	HFC Haarlem
André Stafleu	managerclubs	FC Volendam
André Stafleu	managerclubs	FC Volendam
André Stafleu	managerclubs	Feyenoord
André Stafleu	managerclubs	Feyenoord
André Stafleu	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Antal Róth	managerclubs	Mohácsi FC
Antal Róth	managerclubs	Pécsi Mecsek FC
Antal Róth	managerclubs	FC Sopron
Antal Róth	managerclubs	Hungary national under-21 football team
Antal Róth	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Pétur Pétursson	managerclubs	Keflavík Football Club
Pétur Pétursson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Pétur Pétursson	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Pétur Pétursson	managerclubs	Iceland national football team
Pétur Pétursson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Darren Tinson	managerclubs	Nantwich Town
Guy Levy	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Guy Levy	managerclubs	Hapoel Tzafririm Holon F.C.
Guy Levy	managerclubs	Hapoel Haifa
Guy Levy	managerclubs	Hapoel Kfar Saba
Guy Levy	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Guy Levy	managerclubs	Israel national under-21 football team
Guy Levy	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Guy Levy	managerclubs	Ironi Nir Ramat HaSharon
Guy Levy	managerclubs	Apollon Limassol
Arie de Vroet	managerclubs	Be Quick 1887
Arie de Vroet	managerclubs	Velocitas Groningen
Arie de Vroet	managerclubs	SVV Schiedam
Arie de Vroet	managerclubs	SC Heerenveen
Arie de Vroet	managerclubs	Le Havre AC
Arie de Vroet	managerclubs	DOS Utrecht
Omer Peretz	managerclubs	Maccabi Netanya
Omer Peretz	managerclubs	Hapoel Ramat Gan
Hans Venneker	managerclubs	Clermont Foot
Cor Veldhoen	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Michel Valke	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Wim van Til	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Piet Steenbergen	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Vicky Peretz	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Vicky Peretz	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Vicky Peretz	managerclubs	Maccabi HaShikma Ramat Hen
Vicky Peretz	managerclubs	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Oscar Malbernat	managerclubs	Cerro Porteño
Oscar Malbernat	managerclubs	Club Nacional de Football
Oscar Malbernat	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Oscar Malbernat	managerclubs	Sociedad Deportivo Quito
Oscar Malbernat	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Oscar Malbernat	managerclubs	Club Deportivo El Nacional
Oscar Malbernat	managerclubs	LDU Quito
Oscar Malbernat	managerclubs	Club Guaraní
Tony Hemmings	managerclubs	Stapenhill F.C.
Tony Hemmings	managerclubs	Ashby Ivanhoe F.C.
Tony Hemmings	managerclubs	Kimberley Miners Welfare F.C.
René Bihel	managerclubs	Le Havre AC
René Bihel	managerclubs	AAJ Blois
Lee Jang-kwan	managerclubs	Yong-In University
Miklós Lendvai	managerclubs	Andráshida LSC
Miklós Lendvai	managerclubs	Zalaegerszegi TE
Miklós Lendvai	managerclubs	Hévíz FC
Bobby Etheridge	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Bobby Etheridge	managerclubs	Gloucester City A.F.C.
John Hunter	managerclubs	Motherwell F.C.
Nicolae Kovács	managerclubs	CFM Universitatea Cluj
Nicolae Kovács	managerclubs	Ferar Cluj
Nicolae Kovács	managerclubs	ICO Oradea
Nicolae Kovács	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Nicolae Kovács	managerclubs	CSM Mediaş
Nicolae Kovács	managerclubs	Jiul Petroşani
George Swift	managerclubs	Chesterfield F.C.
George Swift	managerclubs	Southampton F.C.
David Robertson	managerclubs	Elgin City F.C.
David Robertson	managerclubs	Montrose F.C.
David Robertson	managerclubs	Phoenix FC
Viorel Ion	managerclubs	Gloria Buzău
Viorel Ion	managerclubs	CF Brăila
Viorel Ion	managerclubs	CS Otopeni
Dmytro Vorobyov	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Dmytro Vorobyov	managerclubs	FC Afips Afipsky
Keith Dyson	managerclubs	Lancaster City F.C.
Paul Stoneman	managerclubs	Bridlington Town A.F.C.
Patrick Foletti	managerclubs	FC Luzern
Patrick Foletti	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Patrick Foletti	managerclubs	Switzerland national football team
Hubert Busby, Jr.	managerclubs	Ottawa Wizards
Hubert Busby, Jr.	managerclubs	Ottawa St. Anthony Italia
Hubert Busby, Jr.	managerclubs	Toronto Lynx
Hubert Busby, Jr.	managerclubs	AFC Leopards
Hubert Busby, Jr.	managerclubs	Whitecaps FC Academy Technical Coordinator
Hubert Busby, Jr.	managerclubs	Vancouver Whitecaps Women
Hubert Busby, Jr.	managerclubs	Seattle Sounders Women
Alan Hinton	managerclubs	Tulsa Roughnecks
Alan Hinton	managerclubs	Seattle Sounders
Alan Hinton	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Alan Hinton	managerclubs	Tacoma Stars
Alan Hinton	managerclubs	Seattle Sounders
Gadi Brumer	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Gadi Brumer	managerclubs	Hapoel Hod HaSharon F.C.
Gadi Brumer	managerclubs	Beitar Tubruk
Telmo Pires	managerclubs	New England Sharks
Ian Stringfellow	managerclubs	Wisbech Town
Pierrick Hiard	managerclubs	Stade Rennais Goalkeeping coach
Pierrick Hiard	managerclubs	Stade Rennais Scout
Andrea Mandorlini	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Andrea Mandorlini	managerclubs	Spezia Calcio 1906
Andrea Mandorlini	managerclubs	Vicenza Calcio
Andrea Mandorlini	managerclubs	Atalanta B.C.
Andrea Mandorlini	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Andrea Mandorlini	managerclubs	Calcio Padova
Andrea Mandorlini	managerclubs	A.C. Siena
Emerich Dembrovschi	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Léonard Specht	managerclubs	RC Strasbourg
Jaime Sarlanga	managerclubs	Boca Juniors
Capone	managerclubs	Força Esporte Clube
Henry McCully	managerclubs	Southern Connecticut State University
Kevin Nicholson	managerclubs	Torquay United F.C.
Silvester Takač	managerclubs	DJK Konstanz
Silvester Takač	managerclubs	RFC de Liège
Silvester Takač	managerclubs	1
Silvester Takač	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Silvester Takač	managerclubs	RC Paris
Silvester Takač	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Silvester Takač	managerclubs	OGC Nice
Toni Grande	managerclubs	Real Madrid C
Toni Grande	managerclubs	Real Madrid Castilla
Toni Grande	managerclubs	Real Madrid C.F.
Toni Grande	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Toni Grande	managerclubs	Spain national football team
Pavel Řehák	managerclubs	Vissel Kobe
Július Bielik	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
Július Bielik	managerclubs	FK Jablonec
Olof Persson	managerclubs	FC Rosengård
Olof Persson	managerclubs	FC Höllviken
Olof Persson	managerclubs	Malmö FF
Néstor Rossi	managerclubs	Elche CF
Óscar García Junyent	managerclubs	Catalonia national football team
Óscar García Junyent	managerclubs	FC Barcelona
Óscar García Junyent	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Óscar García Junyent	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Óscar García Junyent	managerclubs	Watford F.C.
Óscar García Junyent	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
George Andrews	managerclubs	Tipton Town F.C.
Muhamed Mujić	managerclubs	FK Velež Mostar
Jan Fuglset	managerclubs	Molde FK
Osvaldo Escudero	managerclubs	Santa Tecla F.C.
Osvaldo Escudero	managerclubs	C.D. FAS
Sebastián Méndez	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Sebastián Méndez	managerclubs	Club Atlético Banfield
Sebastián Méndez	managerclubs	Club Atlético Atlanta
Sebastián Méndez	managerclubs	Club Atlético Platense
Sebastián Méndez	managerclubs	Gimnasia de Jujuy
Sebastián Méndez	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Zvonko Živković	managerclubs	Serbia and Montenegro national under-19 football team
Zvonko Živković	managerclubs	Serbia national under-19 football team
Zvonko Živković	managerclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Zvonko Živković	managerclubs	FK Partizan
Zvonko Živković	managerclubs	FK Teleoptik
Zoran Vujović	managerclubs	KAC Kénitra
Nenad Stojković	managerclubs	AS Cannes
Tom Sermanni	managerclubs	Canberra FC
Tom Sermanni	managerclubs	Australian Schoolboys
Tom Sermanni	managerclubs	Australian Institute of Sport Football Program
Tom Sermanni	managerclubs	Sydney Olympic FC
Tom Sermanni	managerclubs	Australia women's national association football team
Tom Sermanni	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Tom Sermanni	managerclubs	Canberra Cosmos
Tom Sermanni	managerclubs	New York Power
Tom Sermanni	managerclubs	Sarawak FA
Ryan Northmore	managerclubs	Weston-super-Mare A.F.C.
Vasil Ruci	managerclubs	Flamurtari Vlorë
Vasil Ruci	managerclubs	KF Turbina Cërrik
Vasil Ruci	managerclubs	KF Himara
Agustin Kola	managerclubs	KF Tirana
Agustin Kola	managerclubs	KS Kamza
Agustin Kola	managerclubs	KF Tirana U-17
Agustin Kola	managerclubs	KF Tirana U-19
Agustin Kola	managerclubs	KF Adriatiku Mamurrasi
Sulejman Demollari	managerclubs	Albania national youth football team
Altin Rraklli	managerclubs	Tirana AS
Altin Rraklli	managerclubs	Albania women's national football team
Karl-Heinz Feldkamp	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Karl-Heinz Feldkamp	managerclubs	DJK Gütersloh
Karl-Heinz Feldkamp	managerclubs	Arminia Bielefeld
Karl-Heinz Feldkamp	managerclubs	1. FC Kaiserslautern
Karl-Heinz Feldkamp	managerclubs	Borussia Dortmund
Karl-Heinz Feldkamp	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Karl-Heinz Feldkamp	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Karl-Heinz Feldkamp	managerclubs	Ismaily SC
Radu Nunweiller	managerclubs	FC Martigny-Sports
Radu Nunweiller	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Radu Nunweiller	managerclubs	Etoile Carouge FC
Radu Nunweiller	managerclubs	CS Chênois
Radu Nunweiller	managerclubs	UTA Arad
Radu Nunweiller	managerclubs	Yverdon-Sport
Maximiliano Faotto	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Vitus Nagorny	managerclubs	FC Teisbach
Vitus Nagorny	managerclubs	SpVgg Hankofen-Hailing
Viktor Serebryanikov	managerclubs	FC Frunzenets Sumy
Viktor Serebryanikov	managerclubs	FC Nyva Ternopil
Archie Robertson	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Archie Robertson	managerclubs	Clyde F.C.
Goran Pandurović	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Goran Pandurović	managerclubs	Beijing Enterprises Group F.C.
Lars Højer	managerclubs	BK Skjold
Carsten Hemmingsen	managerclubs	Aarup BK
Carsten Hemmingsen	managerclubs	FC Svendborg
Michael Mio Nielsen	managerclubs	BK Frem
Ian Gorowa	managerclubs	Zimbabwe national football team
Gyula Feldmann	managerclubs	MTK Hungária FC
Gyula Feldmann	managerclubs	FC Juventus Bucureşti
Gyula Feldmann	managerclubs	ACF Fiorentina
Gyula Feldmann	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Gyula Feldmann	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Gyula Feldmann	managerclubs	Torino F.C.
Gyula Feldmann	managerclubs	SK Jugoslavija
Ion Dumitru	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Ion Dumitru	managerclubs	FC Rapid Bucureşti
Ion Dumitru	managerclubs	FC Progresul Bucureşti
Ion Dumitru	managerclubs	CS Jiul Petroșani
Ion Dumitru	managerclubs	Concordia Chiajna
Ion Dumitru	managerclubs	FC Steaua II Bucureşti
Ion Dumitru	managerclubs	CS Concordia Chiajna
Vyacheslav Kernozenko	managerclubs	FC Vostok
Marcelino García Toral	managerclubs	CD Lealtad
Marcelino García Toral	managerclubs	Sporting de Gijón B
Marcelino García Toral	managerclubs	Sporting de Gijón
Marcelino García Toral	managerclubs	Recreativo de Huelva
Marcelino García Toral	managerclubs	Racing de Santander
Marcelino García Toral	managerclubs	Real Zaragoza
Marcelino García Toral	managerclubs	Sevilla FC
Marcelino García Toral	managerclubs	Villarreal CF
Choi Dae-shik	managerclubs	Kyungmin Information Industrial Technology High School
Lee Wilson	managerclubs	Glapwell F.C.
Lee Wilson	managerclubs	Sutton Town A.F.C.
Lee Wilson	managerclubs	Gedling Town F.C.
Lee Wilson	managerclubs	Shepshed Dynamo F.C.
Milton Cruz	managerclubs	São Paulo FC
Milton Cruz	managerclubs	Ittihad FC
Kim Eun-jung	managerclubs	A.F.C. Tubize
Nélson Luís Kerchner	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Ramon Menezes	managerclubs	Joinville Esporte Clube
Ramon Menezes	managerclubs	Anápolis Futebol Clube
Ramon Menezes	managerclubs	Guarani Esporte Clube
Ronald Maul	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Ronald Maul	managerclubs	FC Gütersloh 2000
Craig Allardyce	managerclubs	Turton F.C.
Nenad Bjeković	managerclubs	FK Partizan
Nenad Bjeković	managerclubs	OGC Nice
David McCulloch	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Evair	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
Evair	managerclubs	Anápolis Futebol Clube
Evair	managerclubs	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Evair	managerclubs	Itumbiara Esporte Clube
Evair	managerclubs	Uberlândia Esporte Clube
Evair	managerclubs	River Atlético Clube
Dragutin Ristić	managerclubs	N.K. Kras A.S.D.
Hughie Kelly	managerclubs	Ashton United F.C.
Mark Patterson	managerclubs	Gillingham F.C.
Göran Marklund	managerclubs	Assyriska Föreningen
Kim Do-kyun	managerclubs	Seonam University
Kim Do-kyun	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Louis Hon	managerclubs	Real Jaén
Louis Hon	managerclubs	Racing de Santander
Louis Hon	managerclubs	Celta de Vigo
Louis Hon	managerclubs	Real Madrid Castilla
Louis Hon	managerclubs	Real Betis
Louis Hon	managerclubs	Real Zaragoza
Louis Hon	managerclubs	Olympique Lyonnais
Louis Hon	managerclubs	Angers SCO
Adrian Falub	managerclubs	CFM Universitatea Cluj
Adrian Falub	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Adrian Falub	managerclubs	Unirea Alba Iulia
Adrian Falub	managerclubs	FCM Târgu Mureș
Adrian Falub	managerclubs	CSMS Iași
Adrian Falub	managerclubs	UTA Arad
Adrian Falub	managerclubs	ASA Târgu Mureș
Adrian Falub	managerclubs	Al Urooba
João Carlos dos Santos	managerclubs	Poços de Caldas Futebol Clube
João Carlos dos Santos	managerclubs	Democrata Futebol Clube
João Carlos dos Santos	managerclubs	Cristal Atlético Clube
João Carlos dos Santos	managerclubs	Juventus Atlético Clube
João Carlos dos Santos	managerclubs	Formiga Esporte Clube
João Carlos dos Santos	managerclubs	Clube Atlético Patrocinense
Dave Hockaday	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Dave Hockaday	managerclubs	Leeds United F.C.
Dave Hockaday	managerclubs	Coventry City F.C.
Dave Hockaday	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Ko Jeong-woon	managerclubs	Sunmoon University
Ko Jeong-woon	managerclubs	Chunnam Dragons
Ko Jeong-woon	managerclubs	FC Seoul
Ko Jeong-woon	managerclubs	Seongnam Ilhwa Chunma
Alexis García	managerclubs	Once Caldas
Alexis García	managerclubs	Atlético Nacional
Alexis García	managerclubs	Deportivo Pereira
Alexis García	managerclubs	Atlético Bucaramanga
Alexis García	managerclubs	Centauros Villavicencio
Alexis García	managerclubs	La Equidad
Alexis García	managerclubs	Atlético Junior
Alexis García	managerclubs	Fortaleza F.C.
Alexis García	managerclubs	Independiente Santa Fe
Stanislav Karasi	managerclubs	Yugoslav Army
Stanislav Karasi	managerclubs	Yugoslavia national under-21 football team
Stanislav Karasi	managerclubs	Spartak Subotica
Stanislav Karasi	managerclubs	Al Yarmouk
Stanislav Karasi	managerclubs	FK Sutjeska
Stanislav Karasi	managerclubs	Radnički Beograd
Stanislav Karasi	managerclubs	Radnički Kragujevac
Stanislav Karasi	managerclubs	FK Milicionar Beograd
Stanislav Karasi	managerclubs	FK Obilić
Bill Punton	managerclubs	Great Yarmouth Town F.C.
Bill Punton	managerclubs	Diss Town F.C.
Jacob Neestrup	managerclubs	FC København U17
Sammy Chung	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Sammy Chung	managerclubs	Tamworth F.C.
Sammy Chung	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Denis Hamlett	managerclubs	Chicago Fire Soccer Club
Denis Hamlett	managerclubs	Illinois Institute of Technology
Denis Hamlett	managerclubs	Vancouver Whitecaps FC
Denis Hamlett	managerclubs	Montreal Impact
Denis Hamlett	managerclubs	FC United
Denis Hamlett	managerclubs	New York Red Bulls
Sebastián Rambert	managerclubs	Crucero del Norte
Jonas Olsson	managerclubs	FC Trollhättan
Jonas Olsson	managerclubs	IFK Göteborg
Jonas Olsson	managerclubs	Sogndal Fotball
Jonas Olsson	managerclubs	Molde FK
Choi Moon-sik	managerclubs	Pohang Steelers U-15
Choi Moon-sik	managerclubs	Pohang Steelers Reserve
Choi Moon-sik	managerclubs	Chunnam Dragons
Choi Moon-sik	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Choi Moon-sik	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Choi Moon-sik	managerclubs	Daejeon Citizen FC
Javier Zubillaga	managerclubs	Real Unión
Javier Zubillaga	managerclubs	UE Lleida
Barry Ashby	managerclubs	Margate F.C.
Jimmy Boswell	managerclubs	Gillingham F.C.
Jimmy Boswell	managerclubs	Chatham Town F.C.
Steve Lovell	managerclubs	Sittingbourne F.C.
Steve Lovell	managerclubs	Ebbsfleet United F.C.
Steve Lovell	managerclubs	Hastings United F.C.
Steve Lovell	managerclubs	Ashford United F.C.
Steve Lovell	managerclubs	Gillingham F.C.
Steve Lovell	managerclubs	Bromley F.C.
Stuart Williams	managerclubs	Paykan F.C.
Stuart Williams	managerclubs	Southampton F.C.
Stuart Williams	managerclubs	Viking FK
Olaf Janßen	managerclubs	1860
Olaf Janßen	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Olaf Janßen	managerclubs	Azerbaijan national football team
Olaf Janßen	managerclubs	Dynamo Dresden
Olaf Janßen	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Olaf Janßen	managerclubs	VfB Stuttgart
Gheorghe Constantin	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Gheorghe Constantin	managerclubs	FCM Bacău
Gheorghe Constantin	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Gheorghe Constantin	managerclubs	Romania national football team
Gheorghe Constantin	managerclubs	Oţelul Galaţi
Gheorghe Constantin	managerclubs	FC Politehnica Iași
Cláudio Duarte	managerclubs	Sport Club Internacional
Cláudio Duarte	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Cláudio Duarte	managerclubs	Colorado Esporte Clube
Cláudio Duarte	managerclubs	Esporte Clube Pinheiros
Cláudio Duarte	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Cláudio Duarte	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Cláudio Duarte	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Cláudio Duarte	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Dean Spink	managerclubs	Chester City F.C.
Pierre Flamion	managerclubs	Limoges FC
Pierre Flamion	managerclubs	FC Chaumont
Pierre Flamion	managerclubs	FC Metz
Pierre Flamion	managerclubs	Troyes AC
Pierre Flamion	managerclubs	Stade de Reims
Pierre Flamion	managerclubs	FC Thionville
Samuel Slovák	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava B
Samuel Slovák	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Samuel Slovák	managerclubs	FC Slovan Liberec
Paul McAreavey	managerclubs	Donegal Celtic F.C.
Ilie Savu	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Ilie Savu	managerclubs	Corvinul Hunedoara
Ilie Savu	managerclubs	Gloria Bistriţa
Jules Bocandé	managerclubs	Senegal national football team
Jules Bocandé	managerclubs	Steve Biko FC
Brian Eastick	managerclubs	Newport County A.F.C.
Brian Eastick	managerclubs	England national under-19 football team
Brian Eastick	managerclubs	England national under-20 football team
Jimmy Blair	managerclubs	Ramsgate F.C.
Mark Robson	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Mark Robson	managerclubs	Gillingham F.C.
Mark Robson	managerclubs	Peterborough United F.C.
Mark Robson	managerclubs	Barnet F.C.
Mark Robson	managerclubs	Norwich City F.C.
Mark Robson	managerclubs	England national under-17 football team
Mark Robson	managerclubs	Aston Villa F.C.
Dario Bonetti	managerclubs	F.S. Sestrese Calcio 1919
Dario Bonetti	managerclubs	Dundee F.C.
Dario Bonetti	managerclubs	Potenza S.C.
Dario Bonetti	managerclubs	MFC Sopron
Dario Bonetti	managerclubs	A.S.D. Gallipoli Football 1909
Dario Bonetti	managerclubs	S.S. Juve Stabia
Dario Bonetti	managerclubs	FC Dinamo București
Dario Bonetti	managerclubs	A.S. Pescina Valle del Giovenco
Dario Bonetti	managerclubs	Zambia national football team
Brian Healy	managerclubs	Bishop Auckland F.C.
Hakan Hayrettin	managerclubs	Waltham Forest F.C.
Hakan Hayrettin	managerclubs	Thurrock F.C.
Hakan Hayrettin	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Hakan Hayrettin	managerclubs	Braintree Town F.C.
Pierre Repellini	managerclubs	Red Star FC
Pierre Repellini	managerclubs	AS Saint-Étienne
Jimmy Bone	managerclubs	Arbroath F.C.
Jimmy Bone	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Jimmy Bone	managerclubs	Power Dynamos FC
Jimmy Bone	managerclubs	St Mirren F.C.
Jimmy Bone	managerclubs	East Fife F.C.
Jimmy Bone	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Jimmy Bone	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Steve Ball	managerclubs	Stanway Rovers F.C.
Steve Ball	managerclubs	F.C. Clacton
Steve Ball	managerclubs	Leiston F.C.
Steve Ball	managerclubs	Maldon & Tiptree F.C.
Steve Ball	managerclubs	Colchester United F.C.
Lucas Alcaraz	managerclubs	Granada CF
Lucas Alcaraz	managerclubs	UD Almería
Lucas Alcaraz	managerclubs	Dos Hermanas CF
Lucas Alcaraz	managerclubs	Recreativo de Huelva
Lucas Alcaraz	managerclubs	Racing de Santander
Lucas Alcaraz	managerclubs	Xerez CD
Lucas Alcaraz	managerclubs	Real Murcia
Lucas Alcaraz	managerclubs	Córdoba CF
Miles Joseph	managerclubs	Siena Saints
Miles Joseph	managerclubs	Real Salt Lake
Miles Joseph	managerclubs	New York City FC
Rob Smith	managerclubs	University of South Carolina
Vladica Kovačević	managerclubs	Olympique Lyonnais
Massimo Ficcadenti	managerclubs	U.S. Fiorenzuola 1922
Massimo Ficcadenti	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Massimo Ficcadenti	managerclubs	A.C. Pistoiese
Massimo Ficcadenti	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Massimo Ficcadenti	managerclubs	Reggina Calcio
Massimo Ficcadenti	managerclubs	Piacenza Calcio
Massimo Ficcadenti	managerclubs	Associazione Calcio Cesena
Massimo Ficcadenti	managerclubs	Cagliari Calcio
Gadzhi Gadzhiyev	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Gadzhi Gadzhiyev	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Gadzhi Gadzhiyev	managerclubs	Soviet Union national football team
Gadzhi Gadzhiyev	managerclubs	CIS national football team
Gadzhi Gadzhiyev	managerclubs	Russia national under-21 football team
Gadzhi Gadzhiyev	managerclubs	Russia national football team
Gadzhi Gadzhiyev	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Gadzhi Gadzhiyev	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Derek Hall	managerclubs	Port Adelaide Pirates
Bobby Browne	managerclubs	Monaghan United F.C.
Bobby Browne	managerclubs	Drogheda United F.C.
Bobby Browne	managerclubs	Bohemian F.C.
Ben Brewster	managerclubs	Boston College
Ben Brewster	managerclubs	Yale
Ben Brewster	managerclubs	University of Connecticut
Abdelkrim Merry	managerclubs	Olympique de Marrakech
Paul Wilkinson	managerclubs	Leeds United F.C.
Paul Wilkinson	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Paul Wilkinson	managerclubs	Cardiff City F.C.
Paul Wilkinson	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Paul Wilkinson	managerclubs	Norwich City F.C.
Paul Wilkinson	managerclubs	Barnsley F.C.
Paul Wilkinson	managerclubs	Northampton Town F.C.
Andy Thorn	managerclubs	Coventry City F.C.
Andy Thorn	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Igor Sklyarov	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Bill Bentley	managerclubs	Port Vale F.C.
Antonio Mohamed	managerclubs	Club Atlético Huracán
Antonio Mohamed	managerclubs	Zacatepec
Antonio Mohamed	managerclubs	Monarcas Morelia
Antonio Mohamed	managerclubs	Querétaro FC
Antonio Mohamed	managerclubs	Chiapas F.C.
Antonio Mohamed	managerclubs	CD Veracruz
Antonio Mohamed	managerclubs	Colón de Santa Fe
Antonio Mohamed	managerclubs	Club Atlético Independiente
John Meredith	managerclubs	Hastings United F.C.
Billy Baxter	managerclubs	Northampton Town F.C.
Bobby Campbell	managerclubs	Dumbarton F.C.
Bobby Campbell	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Bobby Campbell	managerclubs	Gloucester City F.C.
Tadeusz Kraus	managerclubs	AC Sparta Prague
Tadeusz Kraus	managerclubs	LIAZ Jablonec nad Nisou
Tadeusz Kraus	managerclubs	Aris Limassol
Brown Ferguson	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Allan Maitland	managerclubs	Clyde F.C.
Allan Maitland	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Allan Maitland	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
John Roberts	managerclubs	Oswestry Town F.C.
Afrim Tovërlani	managerclubs	FC Prishtina
Afrim Tovërlani	managerclubs	KF Feronikeli
Anders Jochumsen	managerclubs	Stenløse BK
Anders Jochumsen	managerclubs	Greve Fodbold
Anders Jochumsen	managerclubs	Brøndby IF
Anders Jochumsen	managerclubs	Boldklubben Frem
Luís Olim	managerclubs	C.S. Marítimo B
Heiner Backhaus	managerclubs	FC Inter Leipzig
Joe Raduka	managerclubs	Cleveland Crunch
Valery Petrakov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Valery Petrakov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Valery Petrakov	managerclubs	FC Moscow
Valery Petrakov	managerclubs	FC Rostov
Valery Petrakov	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Valery Petrakov	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Valery Petrakov	managerclubs	FC Khimki
Rudolf Bürger	managerclubs	Ripensia Timişoara
Rudolf Bürger	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Rudolf Bürger	managerclubs	CAM Timișoara
Rudolf Bürger	managerclubs	Electroputere Craiova
Derek Brazil	managerclubs	Haverfordwest County A.F.C.
Derek Brazil	managerclubs	Goytre United F.C.
Zoran Đorđević	managerclubs	FK Radnički Pirot
Zoran Đorđević	managerclubs	Emirates Club
Zoran Đorđević	managerclubs	Fahaheel
Zoran Đorđević	managerclubs	Al Qadsia Kuwait
Zoran Đorđević	managerclubs	Khaitan Sporting Club
Zoran Đorđević	managerclubs	Al-Gharafa Sports Club
Candinho	managerclubs	Grêmio Esportivo Catanduvense
Candinho	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Candinho	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Candinho	managerclubs	Esporte Clube São Bento
Candinho	managerclubs	Clube Atlético Juventus
Candinho	managerclubs	América Futebol Clube
Candinho	managerclubs	Al-Hilal FC
Candinho	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Candinho	managerclubs	Santos Futebol Clube
Džemaludin Mušović	managerclubs	NK Čelik Zenica
Džemaludin Mušović	managerclubs	FK Sarajevo
Džemaludin Mušović	managerclubs	Yugoslavia assistant
Džemaludin Mušović	managerclubs	Qatar
Džemaludin Mušović	managerclubs	Al-Sadd
Džemaludin Mušović	managerclubs	Al-Arabi SC
Džemaludin Mušović	managerclubs	Al-Jazira Club
Džemaludin Mušović	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Denny Vaninger	managerclubs	St. Louis Storm
Andrey Chernyshov	managerclubs	Russia national football team
Andrey Chernyshov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Andrey Chernyshov	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Andrey Chernyshov	managerclubs	FC Vitebsk
Andrey Chernyshov	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Andrey Chernyshov	managerclubs	Standard Sumgayit
Andrey Chernyshov	managerclubs	FC Akzhayik
Andrey Chernyshov	managerclubs	Al-Fahaheel FC
David Menzies	managerclubs	Hull City A.F.C.
David Menzies	managerclubs	Bradford City A.F.C.
David Menzies	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Ernest Blackburn	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Ernest Blackburn	managerclubs	Hull City A.F.C.
Ernest Blackburn	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Jack Hill	managerclubs	Hull City A.F.C.
Bob Brocklebank	managerclubs	Chesterfield F.C.
Bob Brocklebank	managerclubs	Birmingham City F.C.
Bob Brocklebank	managerclubs	Hull City A.F.C.
Bob Brocklebank	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Nigel Boulton	managerclubs	Arkansas Diamonds
Nigel Boulton	managerclubs	Worcester Wildfire
Nigel Boulton	managerclubs	William Carey University
Chang Woe-ryong	managerclubs	Daewoo Royals Reserve
Chang Woe-ryong	managerclubs	Ajou University
Chang Woe-ryong	managerclubs	Sagan Tosu
Chang Woe-ryong	managerclubs	Tosu Futures Youth
Chang Woe-ryong	managerclubs	Busan I'Park
Chang Woe-ryong	managerclubs	Tokyo Verdy
Jung Hae-seong	managerclubs	FC Seoul
Jung Hae-seong	managerclubs	Pohang Steelers
Jung Hae-seong	managerclubs	South Korea national football team
Jung Hae-seong	managerclubs	Chunnam Dragons
Jung Hae-seong	managerclubs	Jeju United FC
Choi Kang-hee	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Choi Kang-hee	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Choi Kang-hee	managerclubs	South Korea national football team
Choi Kang-hee	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Kim Jung-nam	managerclubs	South Korea national football team
Kim Jung-nam	managerclubs	Jeju United FC
Kim Jung-nam	managerclubs	South Korea Olympic
Kim Jung-nam	managerclubs	Shandong Luneng
Kim Jung-nam	managerclubs	Qingdao Yizhong Hainiu
Kim Jung-nam	managerclubs	Ulsan Hyundai Horang-i
Richard Pears	managerclubs	Exmouth Town F.C.
Richard Pears	managerclubs	Cullompton Rangers
Kim Poong-joo	managerclubs	Pusan Daewoo Royals
Kim Poong-joo	managerclubs	Jaehyun Elementary School
Kim Poong-joo	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Kim Poong-joo	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Kim Poong-joo	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Kim Poong-joo	managerclubs	South Korea national football team
Kim Poong-joo	managerclubs	Goyang Daekyo Noonnoppi WFC
Hwangbo Kwan	managerclubs	Oita Trinita
Hwangbo Kwan	managerclubs	Oita Trinita U-18
Hwangbo Kwan	managerclubs	FC Seoul
Tomislav Crnković	managerclubs	1
Piet Hamberg	managerclubs	Al-Ahly SC
Piet Hamberg	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Piet Hamberg	managerclubs	Al Dhafra FC
Piet Hamberg	managerclubs	Al Jazira Club
Piet Hamberg	managerclubs	Togo national football team
Piet Hamberg	managerclubs	Liverpool F.C.
Piet Hamberg	managerclubs	Etoile Sportive du Sahel
Piet Hamberg	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Abass Lawal	managerclubs	Atlético Valdemoro
Efrain Chacurian	managerclubs	Southern Connecticut State University
Efrain Chacurian	managerclubs	Yale University
Efrain Chacurian	managerclubs	University of Bridgeport
Aleksandar Tomash	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Aleksandar Tomash	managerclubs	FC Bansko
Aleksandar Tomash	managerclubs	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Aleksandar Tomash	managerclubs	FC Vereya
Ștefan Onisie	managerclubs	FC Steaua București
Ștefan Onisie	managerclubs	FC Baia Mare
Ștefan Onisie	managerclubs	Universitatea Cluj
Ștefan Onisie	managerclubs	Olimpia Satu Mare
Tamaz Pertia	managerclubs	Dinaburg Daugavpils
Tamaz Pertia	managerclubs	Daugava Daugavpils
Tamaz Pertia	managerclubs	RFS
Tamaz Pertia	managerclubs	Skonto FC-2
Tamaz Pertia	managerclubs	Skonto FC
Pierre Barrieu	managerclubs	University of Virginia
Pierre Barrieu	managerclubs	United States men's national soccer team
Pierre Barrieu	managerclubs	New York Red Bulls
Pierre Barrieu	managerclubs	LA Galaxy
Pierre Barrieu	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Pierre Barrieu	managerclubs	Sheffield Wednesday Football Club
Pierre Barrieu	managerclubs	FIFA
Giovanni Vavassori	managerclubs	Atalanta B.C.
Giovanni Vavassori	managerclubs	Atalanta
Giovanni Vavassori	managerclubs	Ternana Calcio
Giovanni Vavassori	managerclubs	Genoa C.F.C.
Giovanni Vavassori	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Giovanni Vavassori	managerclubs	A.C. Cesena
Giovanni Vavassori	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Jim Leahy	managerclubs	Clemson Tigers
Jim Leahy	managerclubs	Tolland High School
Jim Leahy	managerclubs	CT Olympic Development Program
Giampiero Ventura	managerclubs	U.C. Sampdoria
Giampiero Ventura	managerclubs	A.C.D. Virtus Entella
Giampiero Ventura	managerclubs	Spezia Calcio 1906
Giampiero Ventura	managerclubs	A.C. Pistoiese
Giampiero Ventura	managerclubs	A.S. Giarre Calcio
Giampiero Ventura	managerclubs	S.S.C. Venezia
Jimmy Allan	managerclubs	Torrington F.C.
Djamel Menad	managerclubs	USM Alger
Djamel Menad	managerclubs	JSM Béjaïa
Djamel Menad	managerclubs	CR Belouizdad
Djamel Menad	managerclubs	MC Alger
Costică Toma	managerclubs	UM Timişoara
Costică Toma	managerclubs	FC Constanţa
Tahar Chérif El-Ouazzani	managerclubs	OM Arzew
Tahar Chérif El-Ouazzani	managerclubs	MC Oran
Bortolo Mutti	managerclubs	A.C. Palazzolo 1913
Bortolo Mutti	managerclubs	U.C. AlbinoLeffe
Bortolo Mutti	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Bortolo Mutti	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Bortolo Mutti	managerclubs	Piacenza Calcio
Bortolo Mutti	managerclubs	S.S.C. Napoli
Bortolo Mutti	managerclubs	Atalanta B.C.
Bortolo Mutti	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Jimmy Millar	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Victor Dumitrescu	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Nicolae Tătaru	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Nicolae Tătaru	managerclubs	CS Târgovişte
Nicolae Tătaru	managerclubs	FC Brăila
Nicolae Tătaru	managerclubs	Flacăra Moreni
Nicolae Tătaru	managerclubs	Petrolul Târgovişte
Seo Ki-bok	managerclubs	Incheon United U-12
Yuri Savichev	managerclubs	Niendorfer TSV
Jerry Dawson	managerclubs	East Fife F.C.
Juan Carlos Sarnari	managerclubs	Deportes Quindío
Juan Carlos Sarnari	managerclubs	Corporación Deportiva Santa Fe
Juan Carlos Sarnari	managerclubs	Once Caldas
Aliaksei Kuchuk	managerclubs	FC Krumkachy Minsk
Mark Cartwright	managerclubs	Leek Town F.C.
Ernie Moss	managerclubs	Boston United F.C.
Ernie Moss	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Ernie Moss	managerclubs	Leek Town F.C.
Ernie Moss	managerclubs	Kettering Town F.C.
Ernie Moss	managerclubs	Matlock Town F.C.
Ernie Moss	managerclubs	Hucknall Town F.C.
Ernie Moss	managerclubs	Belper Town F.C.
Renedy Singh	managerclubs	FC Pune City
Tony Smith	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Trevor Anderson	managerclubs	Linfield F.C.
Trevor Anderson	managerclubs	Ards F.C.
Trevor Anderson	managerclubs	Dundalk F.C.
Gary Shelton	managerclubs	Bristol City F.C.
Ljubiša Tumbaković	managerclubs	FK Radnički Beograd
Ljubiša Tumbaković	managerclubs	FK Obilić
Ljubiša Tumbaković	managerclubs	Khaitan Sporting Club
Ljubiša Tumbaković	managerclubs	FK Partizan
Ljubiša Tumbaković	managerclubs	AEK Athens F.C.
Ljubiša Tumbaković	managerclubs	Al Nassr FC
Ljubiša Tumbaković	managerclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Christos Kontis	managerclubs	APOEL FC
Christos Kontis	managerclubs	Al-Nasr Dubai SC
Daniel Florea	managerclubs	FC Oțelul Galați
Daniel Florea	managerclubs	FC Delta Dobrogea Tulcea
László Répási	managerclubs	Halásztelek FC
Sven Lindman	managerclubs	Karlstads BK
Sven Lindman	managerclubs	Norrstrands IF
Sven Lindman	managerclubs	Malungs IF
Drago Vabec	managerclubs	NK Čakovec
Drago Vabec	managerclubs	NK Sloga
Drago Vabec	managerclubs	NK Strahoninec
Werner Olk	managerclubs	FC Aarau
Werner Olk	managerclubs	SC Preußen Münster
Werner Olk	managerclubs	FC Augsburg
Werner Olk	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Werner Olk	managerclubs	SV Darmstadt 98
Werner Olk	managerclubs	SC Freiburg
Werner Olk	managerclubs	Karlsruher SC
Werner Olk	managerclubs	FC St. Gallen
Jakob Streitle	managerclubs	FC Bayern Munich
Alex Skotarek	managerclubs	Tulsa Roughnecks
Valeriu Bordeanu	managerclubs	FC Botoșani
Valeriu Bordeanu	managerclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Valeriu Bordeanu	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Gheorghe Popescu I	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Gheorghe Popescu I	managerclubs	Romania national football team
Rudolf Wetzer	managerclubs	Ripensia Timişoara
Rudolf Wetzer	managerclubs	Tricolor Ploieşti
Rudolf Wetzer	managerclubs	FCM Reşiţa
Rudolf Wetzer	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Rudolf Wetzer	managerclubs	Dinamo Oraşul Stalin
Fernando Cuéllar Ávalos	managerclubs	Asociación Deportiva San Agustín
Fernando Cuéllar Ávalos	managerclubs	Peru national football team
Fernando Cuéllar Ávalos	managerclubs	Universitario de Deportes
Dariusz Żuraw	managerclubs	WKS Wieluń
Dariusz Żuraw	managerclubs	Odra Opole
Dariusz Żuraw	managerclubs	Miedź Legnica
Dariusz Żuraw	managerclubs	Lech Poznań
José Ramón Esnaola	managerclubs	Real Betis B
José Ramón Esnaola	managerclubs	Real Betis
Thomas Kleine	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth II
Robert Englaro	managerclubs	Slovenia national under-21 football team
Nikola Spasov	managerclubs	Verín CF
Nikola Spasov	managerclubs	Imortal DC
Nikola Spasov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Nikola Spasov	managerclubs	PFC Marek Dupnitsa
Nikola Spasov	managerclubs	FK Bregalnica Štip
Nikola Spasov	managerclubs	PFC Svetkavitsa
Christophe Galtier	managerclubs	Olympique de Marseille
Christophe Galtier	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Christophe Galtier	managerclubs	AS Saint-Étienne
Franc Cifer	managerclubs	ND Mura 05
Igor Benedejčič	managerclubs	Interblock Ljubljana
Igor Benedejčič	managerclubs	Slovenia national under-17 football team
Igor Benedejčič	managerclubs	Slovenia national under-19 football team
Dejan Djuranović	managerclubs	NK Radomlje
Alfred Jermaniš	managerclubs	MNK Izola
Primož Gliha	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Primož Gliha	managerclubs	NK Drava Ptuj
Primož Gliha	managerclubs	ND Gorica
Primož Gliha	managerclubs	ND Mura 05
Primož Gliha	managerclubs	FC Koper
Primož Gliha	managerclubs	Slovenia U18/U19
Primož Gliha	managerclubs	Slovenia national under-21 football team
Željko Mitraković	managerclubs	NK Svoboda
Željko Mitraković	managerclubs	NK Dob
Simon Sešlar	managerclubs	ND Dravinja
Simon Sešlar	managerclubs	NK Aluminij
Simon Sešlar	managerclubs	NŠ Drava Ptuj
Ante Šimundža	managerclubs	ND Mura 05
Ante Šimundža	managerclubs	Grazer AK
Ante Šimundža	managerclubs	NK Aluminij
Ante Šimundža	managerclubs	NK Maribor
Jimmy Greenhalgh	managerclubs	Darlington F.C.
Pavol Sedlák	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Diego Rodríguez Fernández	managerclubs	Ciudad de Murcia
Diego Rodríguez Fernández	managerclubs	Sevilla FC C
Diego Rodríguez Fernández	managerclubs	Sevilla Atlético
Risto Vidaković	managerclubs	Serbia national football team
Risto Vidaković	managerclubs	Real Murcia
Risto Vidaković	managerclubs	Écija Balompié
Risto Vidaković	managerclubs	Cádiz CF
Risto Vidaković	managerclubs	Real Betis B
Risto Vidaković	managerclubs	C.D. Motagua
Risto Vidaković	managerclubs	Ceres F.C.
José Perdomo	managerclubs	C.S.D. Villa Española
José Perdomo	managerclubs	Tacuarembó F.C.
Oli	managerclubs	Cádiz CF
Oli	managerclubs	UD Marbella
Oli	managerclubs	Écija Balompié
Oli	managerclubs	Real Betis B
Alfred Aston	managerclubs	CA Paris-Charenton
Alfred Aston	managerclubs	CS Fontainebleau
Alfred Aston	managerclubs	AC Amboise
Alfred Aston	managerclubs	FC Tours
Dave Hatton	managerclubs	Bury
Dick van Well	managerclubs	Feyenoord Rotterdam
Luis Miguel Gail	managerclubs	CE Sabadell FC
Luis Miguel Gail	managerclubs	Xerez CD
Luis Miguel Gail	managerclubs	Zamora CF
Andy Nelson	managerclubs	Gillingham F.C.
Andy Nelson	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Mick Hoy	managerclubs	Tandragee Rovers F.C.
Juan Merino	managerclubs	Recreativo de Huelva
Juan Merino	managerclubs	Xerez CD
Juan Merino	managerclubs	Real Betis B
Juan Merino	managerclubs	Real Betis
Azamat Abduraimov	managerclubs	NBU Osiyo
Azamat Abduraimov	managerclubs	Uzbekistan national futsal team
Azamat Abduraimov	managerclubs	FK Samarqand-Dinamo
Azamat Abduraimov	managerclubs	Uzbekistan national under-23 football team
Azamat Abduraimov	managerclubs	FK Andijan
Steve Kindel	managerclubs	Surrey United Firefighters
César Plasencia	managerclubs	Cosumnes River College
César Plasencia	managerclubs	California State University, Sacramento
Norizan Bakar	managerclubs	Perlis FA
Norizan Bakar	managerclubs	Penang FA
Norizan Bakar	managerclubs	Malaysia national under-23 football team
Norizan Bakar	managerclubs	Malaysia national football team
Norizan Bakar	managerclubs	Kelantan FA
Norizan Bakar	managerclubs	Perak FA
Widodo Cahyono Putro	managerclubs	Indonesia national football team
Widodo Cahyono Putro	managerclubs	Indonesia national under-21 football team
Widodo Cahyono Putro	managerclubs	Indonesia national under-23 football team
Widodo Cahyono Putro	managerclubs	Gresik United F.C.
Widodo Cahyono Putro	managerclubs	Persepam Madura Utama
Widodo Cahyono Putro	managerclubs	Sriwijaya F.C.
Bobbie Bruce	managerclubs	Mossley A.F.C.
Jens Keller	managerclubs	VfB Stuttgart U-19
Jens Keller	managerclubs	VfB Stuttgart
Jens Keller	managerclubs	FC Schalke 04 U-17
Jens Keller	managerclubs	FC Schalke 04
Jens Keller	managerclubs	1. FC Union Berlin
Željko Sopić	managerclubs	NK Rudeš
Željko Sopić	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Damir Krznar	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Damir Krznar	managerclubs	Al-Nassr FC
Jimmy McIntosh	managerclubs	Lisburn Distillery F.C.
Jimmy McIntosh	managerclubs	Glentoran F.C.
Jimmy McIntosh	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Jimmy McIntosh	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Billy Reid	managerclubs	Clyde F.C.
Billy Reid	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Billy Reid	managerclubs	Östersunds FK
Reinhard Saftig	managerclubs	FC Bayern Munich
Reinhard Saftig	managerclubs	Borussia Dortmund
Reinhard Saftig	managerclubs	Hannover 96
Reinhard Saftig	managerclubs	VfL Bochum
Reinhard Saftig	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Reinhard Saftig	managerclubs	Kocaelispor
Reinhard Saftig	managerclubs	Galatasaray S.K.
Eamonn O'Keefe	managerclubs	Cork City
Adrian Viveash	managerclubs	Cirencester Town F.C.
Adrian Viveash	managerclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
José Anthony Torres	managerclubs	Sporting San Miguelito
Richard Golz	managerclubs	Hamburger SV
Richard Golz	managerclubs	Hertha BSC
Mohammad Navazi	managerclubs	Shahrdari Arak F.C.
Mohammad Navazi	managerclubs	Esteghlal F.C.
Arnold Cruz	managerclubs	Platense F.C.
Arnold Cruz	managerclubs	Jaguares de UPNFM
Frank Juric	managerclubs	Melbourne Knights
Les Fridge	managerclubs	Nairn County F.C.
Umberto Barberis	managerclubs	Lausanne Sports
Umberto Barberis	managerclubs	FC Sion
Umberto Barberis	managerclubs	Servette FC
Umberto Barberis	managerclubs	FC Baulmes
Umberto Barberis	managerclubs	KAC Kenitra
Umberto Barberis	managerclubs	Dubai Club
Ender Konca	managerclubs	Eskişehirspor
Joe Craig	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
George Herd	managerclubs	Queen of the South F.C.
Romero Mendonça Sobrinho	managerclubs	Goianésia Esporte Clube
Willie Hunter	managerclubs	Queen of the South F.C.
Willie Hunter	managerclubs	Inverness Caledonian F.C.
Jim Moffat	managerclubs	East Fife F.C.
Jim Moffat	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Jim Moffat	managerclubs	Montrose F.C.
Neil Watt	managerclubs	Stranraer F.C.
Neil Watt	managerclubs	Ayr United F.C.
Neil Watt	managerclubs	Clyde F.C.
Josh Tudela	managerclubs	Beach FC
Josh Tudela	managerclubs	VCU Rams men's soccer
Mirko Dickhaut	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Mirko Dickhaut	managerclubs	Greuther Fürth
Ilija Pantelić	managerclubs	Paris Saint-Germain FC
Rolf Steiger	managerclubs	S.S.C. Napoli
George Kirby	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
George Kirby	managerclubs	Watford F.C.
George Kirby	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Franck Passi	managerclubs	SD Compostela
Franck Passi	managerclubs	Olympique de Marseille
Hubert Fournier	managerclubs	FC Gueugnon
Hubert Fournier	managerclubs	Stade de Reims
Hubert Fournier	managerclubs	Olympique Lyonnais
Stan Harland	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Jorvan Vieira	managerclubs	Qatar Sports Club
Jorvan Vieira	managerclubs	Oman national football team
Jorvan Vieira	managerclubs	FAR Rabat
Jorvan Vieira	managerclubs	Wydad Casablanca
Jorvan Vieira	managerclubs	Tihad Sportif Casablanca
Jorvan Vieira	managerclubs	IR Tanger
Mickey Bullock	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Mickey Bullock	managerclubs	Goole A.F.C.
Mickey Bullock	managerclubs	Ossett Town F.C.
Li Ming	managerclubs	Dalian Aerbin F.C.
Li Ming	managerclubs	China national under-20 football team
Freddie Steele	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Freddie Steele	managerclubs	Iceland national football team
Freddie Steele	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Freddie Steele	managerclubs	Port Vale F.C.
Fred Ford	managerclubs	Bristol City F.C.
Fred Ford	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Fred Ford	managerclubs	Swindon Town F.C.
Tony DiCicco	managerclubs	United States women's national soccer team
Tony DiCicco	managerclubs	United States men's national under-20 soccer team
Tony DiCicco	managerclubs	Boston Breakers
Darren Ryan	managerclubs	Newtown A.F.C.
Darren Ryan	managerclubs	Airbus UK F.C.
Darren Ryan	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Rahmatullo Fuzailov	managerclubs	CSKA Pamir Dushanbe
Laurent Huard	managerclubs	Stade Rennais FC Youth academy
Laurent Huard	managerclubs	Stade Rennais FC 2nd team coach
Hermann Eppenhoff	managerclubs	Borussia Dortmund
Hermann Eppenhoff	managerclubs	Meidericher SV
Hermann Eppenhoff	managerclubs	VfL Bochum
Hermann Eppenhoff	managerclubs	VfB Stuttgart
Hermann Eppenhoff	managerclubs	SG Union Solingen
Miroslav Votava	managerclubs	VfB Oldenburg
Miroslav Votava	managerclubs	SV Meppen
Miroslav Votava	managerclubs	1. FC Union Berlin
Miroslav Votava	managerclubs	SV Werder Bremen
Jack Hynes	managerclubs	Colombo
Jack Hynes	managerclubs	Wagner College
Jack Hynes	managerclubs	Swedish F.C.
Serge Le Dizet	managerclubs	Nantes U-18
Serge Le Dizet	managerclubs	Nantes Youth academy
Serge Le Dizet	managerclubs	Nantes 2nd team coach
Serge Le Dizet	managerclubs	FC Nantes
Serge Le Dizet	managerclubs	US Concarneau
Serge Le Dizet	managerclubs	Boulogne assistant-coach
Peter Suddaby	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Francisco Javier Rodríguez Vílchez	managerclubs	UD Almería
Francisco Javier Rodríguez Vílchez	managerclubs	UD Almería B
Fernando Soriano	managerclubs	UD Almería
Dumitru Dumitriu	managerclubs	FC Steaua București
Dumitru Dumitriu	managerclubs	Romania national football team
Dumitru Dumitriu	managerclubs	Dacia Unirea Brăila
Dumitru Dumitriu	managerclubs	AEK Athens F.C.
Dumitru Dumitriu	managerclubs	Apollon Limassol
Hans Meyer	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Hans Meyer	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Hans Meyer	managerclubs	Chemnitzer FC
Hans Meyer	managerclubs	1
Hans Meyer	managerclubs	FC Twente
Hans Meyer	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Hans Meyer	managerclubs	Hertha BSC
Tom White	managerclubs	Blackpool F.C.
Aleksandr Zhidkov	managerclubs	FC Moscow
Aleksandr Zhidkov	managerclubs	FC Oryol
Aleksandr Zhidkov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Aleksandr Zhidkov	managerclubs	FC Volga Tver
Aleksandr Zhidkov	managerclubs	FC Rostov
Aleksandr Zhidkov	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Norberto Raffo	managerclubs	Club Atlético Lanús
Norberto Raffo	managerclubs	Club Atlético Argentino de Quilmes
Norberto Raffo	managerclubs	Club Atlético Banfield
Norberto Raffo	managerclubs	Club El Porvenir
Norberto Raffo	managerclubs	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Norberto Raffo	managerclubs	Altos Hornos Zapla
Norberto Raffo	managerclubs	Lanús Youth
Norberto Raffo	managerclubs	Club Atlético Talleres de Remedios de Escalada
John McStay	managerclubs	Glenafton Athletic F.C.
Alberto López Fernández	managerclubs	Deportivo Alavés
Alberto López Fernández	managerclubs	Real Valladolid
Michael Lameck	managerclubs	TuS Paderborn-Neuhaus
Michael Lameck	managerclubs	Freiburger FC
Víctor	managerclubs	CD Leganés
Víctor	managerclubs	FC Cartagena
Predrag Jokanović	managerclubs	C.D. Nacional
Predrag Jokanović	managerclubs	C.F. União
Predrag Jokanović	managerclubs	F.C. Bravos do Maquis
Kim Hyun-seok	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Pierre-André Schürmann	managerclubs	FC Wil
Pierre-André Schürmann	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Pierre-André Schürmann	managerclubs	Switzerland national football team
Pierre-André Schürmann	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Pierre-André Schürmann	managerclubs	SC Tavriya Simferopol Reserves and Youth Team
Pierre-André Schürmann	managerclubs	FC Sion
Pierre-André Schürmann	managerclubs	Algeria national under-20 football team
Jimmy Lumsden	managerclubs	Bristol City F.C.
Eddy Brown	managerclubs	Scarborough F.C.
Meysam Maniei	managerclubs	Shohadaye Jooybar F.C.
David Hodgson	managerclubs	Darlington F.C.
Miguel Ángel Rubio Buedo	managerclubs	UE Lleida
Miguel Ángel Rubio Buedo	managerclubs	CF Reus Deportiu
Miguel Ángel Rubio Buedo	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Miguel Ángel Rubio Buedo	managerclubs	Atlético Monzón
Miguel Ángel Rubio Buedo	managerclubs	FC Ascó
Michael Renwick	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Michael Renwick	managerclubs	Heriot-Watt University F.C.
Michael Renwick	managerclubs	Red Star Soccer Academy
Kostyantyn Kravchenko	managerclubs	FC Stal Kamianske
Tommy Smith	managerclubs	Los Angeles Aztecs
Ante Miše	managerclubs	NK Dugopolje
Ante Miše	managerclubs	NK Mosor
Ante Miše	managerclubs	HNK Trogir
Ante Miše	managerclubs	HNK Hajduk Split
Ante Miše	managerclubs	NK Istra 1961
Ante Miše	managerclubs	NK Vitez
Ty Keough	managerclubs	Washington University in St. Louis
Andy Schmetzer	managerclubs	Cleveland Force
Bruno Pesaola	managerclubs	S.S.C. Napoli
Bruno Pesaola	managerclubs	ACF Fiorentina
Bruno Pesaola	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Bruno Pesaola	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Bruno Pesaola	managerclubs	A.S. Siracusa Calcio 1924
Bruno Pesaola	managerclubs	F.C. Puteolana 1902
Marcel Domingo	managerclubs	RCD Espanyol
Marcel Domingo	managerclubs	UD Las Palmas
Marcel Domingo	managerclubs	UE Lleida
Marcel Domingo	managerclubs	Pontevedra CF
Marcel Domingo	managerclubs	Córdoba CF
Marcel Domingo	managerclubs	Granada CF
Marcel Domingo	managerclubs	Atletico Madrid
Marcel Domingo	managerclubs	CD Málaga
Marcel Domingo	managerclubs	Elche CF
Luis Milla	managerclubs	UD Puçol
Luis Milla	managerclubs	Getafe CF
Luis Milla	managerclubs	Spain national under-19 football team
Luis Milla	managerclubs	Spain national under-20 football team
Luis Milla	managerclubs	Spain national under-21 football team
Luis Milla	managerclubs	Spain national under-23 football team
Luis Milla	managerclubs	Al Jazira Club
Luis Milla	managerclubs	CD Lugo
Luis Milla	managerclubs	Real Zaragoza
Thomas Frandsen	managerclubs	Skive IK
Craig Liddle	managerclubs	Darlington F.C.
Steve Mungall	managerclubs	Chester City F.C.
Mick Speight	managerclubs	Chester City F.C.
Mick Speight	managerclubs	Flekkefjord Fotballklubb
Mick Speight	managerclubs	Fotballklubben Vidar
Mick Speight	managerclubs	Sunndal Fotball
Mick Speight	managerclubs	Moss FK
Mick Speight	managerclubs	Bossmo
Mick Speight	managerclubs	Sogndal Fotball
Mick Speight	managerclubs	Fagernes
Mick Speight	managerclubs	Sprint-Jeløy
Valdeir Vieira	managerclubs	Caracas FC
Valdeir Vieira	managerclubs	Deportivo Italia
Valdeir Vieira	managerclubs	Blumenau Esporte Clube
Valdeir Vieira	managerclubs	Brusque Futebol Clube
Valdeir Vieira	managerclubs	L.D. Alajuelense
Valdeir Vieira	managerclubs	Costa Rica national football team
Valdeir Vieira	managerclubs	Iran national football team
Valdeir Vieira	managerclubs	Oman national football team
Valdeir Vieira	managerclubs	Al-Ta'ee
Ademar Braga	managerclubs	Changsha Ginde
Ademar Braga	managerclubs	Iran national football team
Ademar Braga	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Ademar Braga	managerclubs	America Football Club
Christian Fiedler	managerclubs	Hertha BSC
Christian Fiedler	managerclubs	Germany national youth football team
Christian Fiedler	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Pichi Alonso	managerclubs	UE Figueres
Pichi Alonso	managerclubs	Catalonia national football team
Pichi Alonso	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
John Diffley	managerclubs	Dominican College
John Diffley	managerclubs	St. John's University
John Diffley	managerclubs	New York Freedom
Kevin Hales	managerclubs	Welling United F.C.
Kevin Hales	managerclubs	Stevenage Borough - (assistant)
Kevin Hales	managerclubs	Margate - (assistant)
Kevin Hales	managerclubs	Erith & Belvedere F.C.
Kevin Hales	managerclubs	Weymouth - (coach)
Kevin Hales	managerclubs	Rushden & Diamonds - (coach)
Edson Tavares	managerclubs	FC Fribourg
Edson Tavares	managerclubs	Stade Soussien FC
Edson Tavares	managerclubs	Jordan national football team
Edson Tavares	managerclubs	Al-Ramtha SC
Edson Tavares	managerclubs	Porto Alegre Futebol Clube
Edson Tavares	managerclubs	Signal Bernex FC
Edson Tavares	managerclubs	Chile national football team
Edson Tavares	managerclubs	Al-Hilal FC
Edson Tavares	managerclubs	Al-Salmiya SC
Milan Živadinović	managerclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Milan Živadinović	managerclubs	FK Novi Sad
Milan Živadinović	managerclubs	FK Rad
Milan Živadinović	managerclubs	FK Sutjeska Nikšić
Milan Živadinović	managerclubs	Sakaryaspor
Milan Živadinović	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Milan Živadinović	managerclubs	FK Radnički Niš
Milan Živadinović	managerclubs	FK Priština
Milan Živadinović	managerclubs	Al-Shabab
Lee Goodwin	managerclubs	Thurrock F.C.
Alan Rogers	managerclubs	Philippines national football team
Alan Rogers	managerclubs	Lesotho national football team
Alan Rogers	managerclubs	Uganda national football team
Alan Rogers	managerclubs	Chicago Spurs
Alan Rogers	managerclubs	Paykan F.C.
Alan Rogers	managerclubs	Kansas City Spurs
Alan Rogers	managerclubs	Washington Darts
Alan Rogers	managerclubs	Persepolis F.C.
Scott McNiven	managerclubs	Hyde United F.C.
Dave Rainford	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Wayne Hatswell	managerclubs	Stamford A.F.C.
Oscar Fulloné	managerclubs	FC Sion
Oscar Fulloné	managerclubs	ASEC Mimosas
Oscar Fulloné	managerclubs	Raja Casablanca
Oscar Fulloné	managerclubs	Al-Ahly
Oscar Fulloné	managerclubs	Al Ain FC
Oscar Fulloné	managerclubs	Al-Masry
Oscar Fulloné	managerclubs	Burkina Faso national football team
Oscar Fulloné	managerclubs	Wydad Casablanca
Oscar Fulloné	managerclubs	Espérance Sportive de Tunis
David Holdsworth	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
David Holdsworth	managerclubs	Mansfield Town F.C.
David Holdsworth	managerclubs	Lincoln City F.C.
David Holdsworth	managerclubs	Goole A.F.C.
Tommy Hughes	managerclubs	Hereford United F.C.
Óscar Carmelo Sánchez	managerclubs	The Strongest
Raúl Gutiérrez	managerclubs	Correcaminos UAT
Raúl Gutiérrez	managerclubs	Mexico national under-17 football team
Raúl Gutiérrez	managerclubs	Mexico national under-23 football team
Igor Shkvyrin	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Igor Shkvyrin	managerclubs	Qizilqum Zarafshon
Igor Shkvyrin	managerclubs	Uzbekistan national under-23 football team
Igor Shkvyrin	managerclubs	Uzbekistan national football team
Igor Shkvyrin	managerclubs	Olmaliq FK
Reinhold Münzenberg	managerclubs	Alemannia Aachen
Jürgen Pommerenke	managerclubs	1
Heiko Butscher	managerclubs	VfL Bochum U16
Heiko Butscher	managerclubs	VfL Bochum U19
Robin Dutt	managerclubs	TSG Leonberg
Robin Dutt	managerclubs	TSF Ditzingen II
Robin Dutt	managerclubs	TSF Ditzingen
Robin Dutt	managerclubs	Stuttgarter Kickers II
Robin Dutt	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Robin Dutt	managerclubs	SC Freiburg
Robin Dutt	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Robin Dutt	managerclubs	SV Werder Bremen
Eberhard Vogel	managerclubs	East Germany national football team
Eberhard Vogel	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Eberhard Vogel	managerclubs	1
Eberhard Vogel	managerclubs	Hannover 96
Eberhard Vogel	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Eberhard Vogel	managerclubs	VfB Pößneck
Eberhard Vogel	managerclubs	Togo national football team
Konrad Weise	managerclubs	FSV Zwickau
Konrad Weise	managerclubs	1
Lothar Kurbjuweit	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Lothar Kurbjuweit	managerclubs	Rot-Weiß Erfurt
Lothar Kurbjuweit	managerclubs	VfB Pößneck
Lothar Kurbjuweit	managerclubs	1
Lothar Kurbjuweit	managerclubs	Carl Zeiss Jena
Michalis Pavlis	managerclubs	AEK Athens F.C.
Dieter Schatzschneider	managerclubs	Sportfreunde Ricklingen
Dieter Schatzschneider	managerclubs	FC Augsburg
Lee Colkin	managerclubs	Rugby Town F.C.
Jimmy McAlinden	managerclubs	Glenavon F.C.
Jimmy McAlinden	managerclubs	Distillery F.C.
Jimmy McAlinden	managerclubs	Drogheda United F.C.
Mehmet Durakovic	managerclubs	Port Melbourne Sharks
Mehmet Durakovic	managerclubs	Victorian Institute of Sport Football
Mehmet Durakovic	managerclubs	Melbourne Victory
Mehmet Durakovic	managerclubs	Melbourne Victory FC
Mehmet Durakovic	managerclubs	Selangor FA
Karl Stotz	managerclubs	Austria Wien
Karl Stotz	managerclubs	Austria national football team
Ernest Vaast	managerclubs	AS Cherbourg
Ernest Vaast	managerclubs	Rodez AF
Karl Koller	managerclubs	1
Karl Koller	managerclubs	First Vienna FC
Erich Obermayer	managerclubs	Floridsdorfer AC
Ernst Baumeister	managerclubs	Austria Wien
Ernst Baumeister	managerclubs	SV Pasching
Ernst Baumeister	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Massimo Agostini	managerclubs	Italy national beach soccer team
Massimo Agostini	managerclubs	S.S. Murata
Massimo Agostini	managerclubs	San Marino national under-21 football team
Massimo Agostini	managerclubs	Cesena
Massimo Agostini	managerclubs	ASD Riviera di Romagna
Ivan Gudelj	managerclubs	Croatia national football team
Ivan Gudelj	managerclubs	NK Uskok
Ivan Gudelj	managerclubs	NK Zadar
Ivan Gudelj	managerclubs	NK Dubrovnik
Ivan Gudelj	managerclubs	SK Vorwärts Steyr
Ivan Gudelj	managerclubs	Croatia national under-17 football team
Ivan Gudelj	managerclubs	Hajduk Split
Ivan Gudelj	managerclubs	Croatia national under-19 football team
Marcos Alonso Peña	managerclubs	Rayo Vallecano
Marcos Alonso Peña	managerclubs	Racing de Santander
Marcos Alonso Peña	managerclubs	Sevilla FC
Marcos Alonso Peña	managerclubs	Atlético Madrid
Marcos Alonso Peña	managerclubs	Real Zaragoza
Marcos Alonso Peña	managerclubs	Real Valladolid
Marcos Alonso Peña	managerclubs	Málaga CF
Marcos Alonso Peña	managerclubs	Granada 74 CF
Manuel Sarabia	managerclubs	Bilbao Athletic
Manuel Sarabia	managerclubs	CD Badajoz
Manuel Sarabia	managerclubs	CD Numancia
Raymond Mommens	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Arnaldo Sentimenti	managerclubs	S.S.C. Napoli
Arnaldo Sentimenti	managerclubs	U.S. Salernitana 1919
Arnaldo Sentimenti	managerclubs	Juve Stabia
Arnaldo Sentimenti	managerclubs	F.C. Turris Neapolis 1944
Arnaldo Sentimenti	managerclubs	S.S. Lazio
Arnaldo Sentimenti	managerclubs	Reggina Calcio
Arnaldo Sentimenti	managerclubs	Parma F.C.
Martin Scott	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Angelo Mattea	managerclubs	S.S.C. Napoli
Aytek Genc	managerclubs	Sydney United Technical Director Youth Football
Aytek Genc	managerclubs	St. George Assistant Coach
Aytek Genc	managerclubs	Blacktown City Demons
Aytek Genc	managerclubs	Sydney FC Assistant Coach
Aytek Genc	managerclubs	Blacktown City Demons Manager
Aytek Genc	managerclubs	Sydney Olympic FC
Aytek Genc	managerclubs	Oakhill College Head Coach
Aytek Genc	managerclubs	St. George Football Association Director of Football
Alistair Edwards	managerclubs	Australia women's national under-20 football team
Alistair Edwards	managerclubs	Western Australian National Training Centre
Alistair Edwards	managerclubs	Australia national under-20 football team
Alistair Edwards	managerclubs	Australia national under-17 football team
Alistair Edwards	managerclubs	Perth Glory
Alistair Edwards	managerclubs	Real Mulia F.C.
Legimin Raharjo	managerclubs	Bintang Jaya Asahan
Choketawee Promrut	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Choketawee Promrut	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Choketawee Promrut	managerclubs	Thailand national football team
Choketawee Promrut	managerclubs	Udon Thani F.C.
Mark Roberts	managerclubs	Stevenage F.C.
Willis Edwards	managerclubs	Leeds United F.C.
Barry Swallow	managerclubs	York City F.C.
Louis Versyp	managerclubs	Club Brugge
Louis Versyp	managerclubs	Melda Maldegem
Louis Versyp	managerclubs	AS Oostende KM
Louis Versyp	managerclubs	Cercle Brugge
Louis Versyp	managerclubs	AS Oostende
Jarbas Faustinho	managerclubs	S.S.C. Napoli
Jarbas Faustinho	managerclubs	F.C. Turris 1944 A.S.D.
Jarbas Faustinho	managerclubs	G.S. Pro Calcio Afragolese
Jarbas Faustinho	managerclubs	Sorrento Calcio
Jarbas Faustinho	managerclubs	S.S.C. Campania Ponticelli
Jarbas Faustinho	managerclubs	S.S. Juve Stabia
Jarbas Faustinho	managerclubs	S.S. Ischia Isolaverde
Billy McMillan	managerclubs	Ballymena United F.C.
Horst Ehrmantraut	managerclubs	SpVgg Blau-Weiß 1890 Berlin
Horst Ehrmantraut	managerclubs	SV Meppen
Horst Ehrmantraut	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Horst Ehrmantraut	managerclubs	Hannover 96
Horst Ehrmantraut	managerclubs	1
Egon Coordes	managerclubs	OSC Bremerhaven
Egon Coordes	managerclubs	VfB Stuttgart
Egon Coordes	managerclubs	Hamburger SV
Egon Coordes	managerclubs	Al-Ahli
Egon Coordes	managerclubs	Austria Vienna
Egon Coordes	managerclubs	Hannover 96
Egon Coordes	managerclubs	FC Luzern
Egon Coordes	managerclubs	Iran national under-23 football team
Egon Coordes	managerclubs	Al-Khaleej
Todor Veselinović	managerclubs	FC Kärnten
Todor Veselinović	managerclubs	Corporación Deportiva Santa Fe
Todor Veselinović	managerclubs	Colombia national football team
Todor Veselinović	managerclubs	Club Deportivo El Nacional
Todor Veselinović	managerclubs	FK Vojvodina
Todor Veselinović	managerclubs	Olympiacos F.C.
Todor Veselinović	managerclubs	Levante UD
Todor Veselinović	managerclubs	Millonarios Fútbol Club
Todor Veselinović	managerclubs	Yugoslavia national football team
Zdravko Rajkov	managerclubs	FK Vojvodina
Zdravko Rajkov	managerclubs	Esteghlal F.C.
Zdravko Rajkov	managerclubs	Iran national football team
Zdravko Rajkov	managerclubs	Sepahan F.C.
Zdravko Rajkov	managerclubs	Algeria national football team
Zdravko Rajkov	managerclubs	Córdoba CF
Joe Somerville	managerclubs	Cherry Orchard F.C.
Joe Somerville	managerclubs	Kildare County F.C.
Keith Downing	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Keith Downing	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Paulo Amaral	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Paulo Amaral	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Paulo Amaral	managerclubs	Juventus F.C.
Paulo Amaral	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Paulo Amaral	managerclubs	Genoa C.F.C.
Paulo Amaral	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Paulo Amaral	managerclubs	Brasil
Paulo Amaral	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Paulo Amaral	managerclubs	Fluminense Football Club
Carlo Carcano	managerclubs	S.S.C. Napoli
Carlo Carcano	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Carlo Carcano	managerclubs	Italian national football team
Carlo Carcano	managerclubs	Juventus
Carlo Carcano	managerclubs	Genoa C.F.C.
Carlo Carcano	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Carlo Carcano	managerclubs	Atalanta B.C.
Darren Stewart	managerclubs	Balestier Khalsa
Darren Stewart	managerclubs	Geylang International FC
Darren Stewart	managerclubs	Gombak United
Darren Stewart	managerclubs	Woodlands Wellington
Darren Stewart	managerclubs	Maldives national football team
Peter Neururer	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Peter Neururer	managerclubs	Alemannia Aachen
Peter Neururer	managerclubs	FC Schalke 04
Peter Neururer	managerclubs	Hertha BSC
Peter Neururer	managerclubs	1
Peter Neururer	managerclubs	Hannover 96
Matt Okoh	managerclubs	University of Denver
Matt Okoh	managerclubs	Nichols College
Matt Okoh	managerclubs	Grambling State University
Matt Okoh	managerclubs	Delaware State University
Matt Okoh	managerclubs	Delaware Dynasty
Matt Okoh	managerclubs	SpVgg Bayern Hof
Ladislav Kačáni	managerclubs	Inter Bratislava
Ladislav Kačáni	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Ladislav Kačáni	managerclubs	Lokomotíva Košice
Len Walker	managerclubs	Darlington F.C.
Len Walker	managerclubs	Aldershot F.C.
Jovan Aćimović	managerclubs	Red Star Belgrade
Jovan Aćimović	managerclubs	FK Čukarički
Ewald Lienen	managerclubs	MSV Duisburg
Ewald Lienen	managerclubs	CD Tenerife
Ewald Lienen	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Ewald Lienen	managerclubs	1
Ewald Lienen	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Ewald Lienen	managerclubs	Hannover 96
Ewald Lienen	managerclubs	Panionios F.C.
Ratko Svilar	managerclubs	Royal Antwerp F.C.
Rudolf Belin	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Rudolf Belin	managerclubs	Toronto Croatia
Rudolf Belin	managerclubs	Iraq national football team
Gareth Cronin	managerclubs	Waterford United F.C.
Gareth Cronin	managerclubs	Longford Town F.C.
Blagoje Paunović	managerclubs	CD Logroñés
Blagoje Paunović	managerclubs	FK Teleoptik
Blagoje Paunović	managerclubs	FK Budućnost Banatski Dvor
Blagoje Paunović	managerclubs	FK Smederevo
Blagoje Paunović	managerclubs	FK BASK
Burke Slusher	managerclubs	Kansas City Brass -assistant
Zlatko Krmpotić	managerclubs	AIK Bačka Topola
Zlatko Krmpotić	managerclubs	Paniliakos F.C.
Zlatko Krmpotić	managerclubs	Degerfors IF
Zlatko Krmpotić	managerclubs	FK Sloga Jugomagnat
Zlatko Krmpotić	managerclubs	Ankaragücü
Zlatko Krmpotić	managerclubs	OFK Beograd
Zlatko Krmpotić	managerclubs	FK Obilić
Zlatko Krmpotić	managerclubs	FC Kairat
Zlatko Krmpotić	managerclubs	Serbia and Montenegro national football team
Ljubomir Lovrić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Prvoslav Mihajlović	managerclubs	OFK Belgrade
Prvoslav Mihajlović	managerclubs	FK Partizan
Prvoslav Mihajlović	managerclubs	Yugoslavia national football team
Prvoslav Mihajlović	managerclubs	Al Ittihad Alexandria
Prvoslav Mihajlović	managerclubs	Karşıyaka S.K.
Prvoslav Mihajlović	managerclubs	SC Preußen Münster
Joachim Marx	managerclubs	RC Lens
Joachim Marx	managerclubs	La Roche VF
Joachim Marx	managerclubs	LB Châteauroux
Aleksandar Radosavljević	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Aleksandar Radosavljević	managerclubs	NK Celje
Håkan Svensson	managerclubs	Falkenbergs FF
Didier Notheaux	managerclubs	FC Lisieux
Didier Notheaux	managerclubs	Le Havre AC
Didier Notheaux	managerclubs	FC Mulhouse
Didier Notheaux	managerclubs	Stade de Reims
Didier Notheaux	managerclubs	Stade Rennais FC
Didier Notheaux	managerclubs	ASOA Valence
Didier Notheaux	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Didier Notheaux	managerclubs	Saint-Denis Saint-Leu
Didier Notheaux	managerclubs	Burkina Faso national football team
Viggo Jensen	managerclubs	Ullerslev
Viggo Jensen	managerclubs	Svendborg fB
Viggo Jensen	managerclubs	Silkeborg IF
Viggo Jensen	managerclubs	Denmark national under-21 football team
Viggo Jensen	managerclubs	Malmö FF
Viggo Jensen	managerclubs	Odense Boldklub
Viggo Jensen	managerclubs	Viborg FF
Viggo Jensen	managerclubs	Aarhus Fremad
Jimmy Allen	managerclubs	Colchester United F.C.
István Kövesfalvi	managerclubs	Egri FC
Chris Evans	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Chris Evans	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Cho Kwang-rae	managerclubs	Daewoo Royals
Cho Kwang-rae	managerclubs	South Korea national football team
Cho Kwang-rae	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Cho Kwang-rae	managerclubs	FC Seoul
Cho Kwang-rae	managerclubs	Gyeongnam FC
Ralf Rangnick	managerclubs	VfB Stuttgart II
Ralf Rangnick	managerclubs	SC Korb
Ralf Rangnick	managerclubs	VfB Stuttgart
Ralf Rangnick	managerclubs	SSV Reutlingen
Ralf Rangnick	managerclubs	SSV Ulm 1846
Ralf Rangnick	managerclubs	Hannover 96
Carlos Trucco	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Carlos Trucco	managerclubs	Bolivia national football team
Carlos Trucco	managerclubs	Atlético Celaya
Carlos Trucco	managerclubs	C.F. Pachuca
Phillip Gyau	managerclubs	Bullis School
Phillip Gyau	managerclubs	St. John's College High School
Phillip Gyau	managerclubs	Howard Bison men's soccer
Agustín Julio	managerclubs	Independiente Santa Fe
Altimont Butler	managerclubs	Oratory Preparatory School
Altimont Butler	managerclubs	Sogndal FC
Altimont Butler	managerclubs	Jamaica national under-20 football team
José Carlos Garcia Leal	managerclubs	Ríver Atlético Clube
José Carlos Garcia Leal	managerclubs	Associação Atlética Aparecidense
Umberto Romano	managerclubs	FC Linth 04
Bruno Quadros	managerclubs	Clube Atlético Linense
Bruno Quadros	managerclubs	Duque de Caxias Futebol Clube
Bruno Quadros	managerclubs	Marília Atlético Clube
Claudio Ubeda	managerclubs	Huracán\nRacing club de Avellaneda - Reserves
Reinhold Fanz	managerclubs	FV 09 Weinheim
Reinhold Fanz	managerclubs	Hannover 96
Reinhold Fanz	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Reinhold Fanz	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Reinhold Fanz	managerclubs	VfB Stuttgart II
Reinhold Fanz	managerclubs	Karlsruher SC
Reinhold Fanz	managerclubs	Bonner SC
Reinhold Fanz	managerclubs	Cuba national football team
Antonio Calderón	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Antonio Calderón	managerclubs	Cádiz CF
Antonio Calderón	managerclubs	Cádiz CF B
Antonio Calderón	managerclubs	SD Huesca
Antonio Calderón	managerclubs	Albacete Balompié
Antonio Calderón	managerclubs	CD Tenerife
Patrick Leduc	managerclubs	Québec official soccer team
Jorge Luis Pinto	managerclubs	Club Deportivo Los Millonarios
Jorge Luis Pinto	managerclubs	Independiente Santa Fe
Jorge Luis Pinto	managerclubs	Unión Magdalena
Jorge Luis Pinto	managerclubs	Deportivo Cali
Jorge Luis Pinto	managerclubs	Alianza Lima
Reinaldo Rueda	managerclubs	Cortuluá
Reinaldo Rueda	managerclubs	Deportivo Cali
Reinaldo Rueda	managerclubs	Deportivo Independiente Medellín
Reinaldo Rueda	managerclubs	Colombia national under-20 football team
Reinaldo Rueda	managerclubs	Colombia national football team
Reinaldo Rueda	managerclubs	Honduras national football team
Reinaldo Rueda	managerclubs	Ecuador national football team
Reinaldo Rueda	managerclubs	Atlético Nacional
Manuel Ruiz	managerclubs	Xerez CD
Franz Gerber	managerclubs	TuS Celle
Franz Gerber	managerclubs	Hannover 96
Franz Gerber	managerclubs	FC St. Pauli
Franz Gerber	managerclubs	Goslarer SC 08
Franz Gerber	managerclubs	Madagascar national football team
Franz Gerber	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
John Mackin	managerclubs	Corby Town F.C.
Miguel Ángel Santoro	managerclubs	Club Atlético Independiente
Elvis Comrie	managerclubs	Central Connecticut State University
Elvis Comrie	managerclubs	College of the Holy Cross
Elvis Comrie	managerclubs	Worcester Hydra
Matteo Vanetta	managerclubs	Servette FC
Lucien Jasseron	managerclubs	Le Havre AC
Lucien Jasseron	managerclubs	Olympique Lyonnais
Lucien Jasseron	managerclubs	SC Bastia
Lucien Jasseron	managerclubs	FC Villefranche
Jules Vandooren	managerclubs	Stade de Reims
Jules Vandooren	managerclubs	US Orléans
Jules Vandooren	managerclubs	SM Caen
Jules Vandooren	managerclubs	K.A.A. Gent
Jules Vandooren	managerclubs	Lille OSC
Jules Vandooren	managerclubs	Tours FC
Jules Vandooren	managerclubs	Senegal national football team
Jules Vandooren	managerclubs	UA Sedan-Torcy
John Simpson	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Jean-Marc Ithier	managerclubs	Santos Cape Town
Gene DuChateau	managerclubs	California Cougars
Sami Ristilä	managerclubs	FC Haka
Sami Ristilä	managerclubs	Kotkan Työväen Palloilijat
Sami Ristilä	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Paulo Jamelli	managerclubs	Clube Náutico Marcílio Dias
Carmelo Cedrún	managerclubs	SCD Durango
Carmelo Cedrún	managerclubs	Barakaldo CF
Carmelo Cedrún	managerclubs	CD Logroñés
Carmelo Cedrún	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Carmelo Cedrún	managerclubs	Celta de Vigo
Carmelo Cedrún	managerclubs	Real Murcia
Carmelo Cedrún	managerclubs	Real Jaén
Julio Asad	managerclubs	Club Deportivo Riestra
Julio Asad	managerclubs	Ferrocarril Midland
Julio Asad	managerclubs	Deportivo Maipú
Julio Asad	managerclubs	Berazategui
Julio Asad	managerclubs	Club Atlético San Miguel
Julio Asad	managerclubs	Defensores de Belgrano
Julio Asad	managerclubs	Colegiales
Julio Asad	managerclubs	Club Leandro N. Alem
Julio Asad	managerclubs	Club Atlético Almirante Brown
Kiril Dojčinovski	managerclubs	El Salvador national football team
Kiril Dojčinovski	managerclubs	FK Vardar
Kiril Dojčinovski	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Kiril Dojčinovski	managerclubs	Firpo
Kiril Dojčinovski	managerclubs	El Salvador
Kiril Dojčinovski	managerclubs	Iraklis F.C.
Kiril Dojčinovski	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Kiril Dojčinovski	managerclubs	FK Bregalnica Delčevo
Kiril Dojčinovski	managerclubs	Club Deportivo Platense
Antonio Olmo	managerclubs	FC Barcelona B
Antonio Olmo	managerclubs	FC Barcelona
Antonio Olmo	managerclubs	CE Sabadell FC
Diego Aguirre	managerclubs	Plaza Colonia
Diego Aguirre	managerclubs	Sociedad Deportiva Aucas
Diego Aguirre	managerclubs	C.A. Peñarol
Diego Aguirre	managerclubs	Montevideo Wanderers
Diego Aguirre	managerclubs	Alianza Lima
Diego Aguirre	managerclubs	Uruguay national under-20 football team
Diego Aguirre	managerclubs	Al Rayyan SC
Michael Lorkowski	managerclubs	FC St. Pauli
Michael Lorkowski	managerclubs	Holstein Kiel
Michael Lorkowski	managerclubs	1
Michael Lorkowski	managerclubs	Hannover 96
Michael Lorkowski	managerclubs	Wuppertaler SV
Michael Lorkowski	managerclubs	VfB Lübeck
Michael Lorkowski	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Dorival Júnior	managerclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Dorival Júnior	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Dorival Júnior	managerclubs	Fortaleza Esporte Clube
Dorival Júnior	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Dorival Júnior	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Dorival Júnior	managerclubs	Sport Club do Recife
Dorival Júnior	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Dorival Júnior	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Dorival Júnior	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Bob Lilley	managerclubs	Hershey Wildcats
Bob Lilley	managerclubs	Montreal Impact
Bob Lilley	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Bob Lilley	managerclubs	Detroit Ignition
Bob Lilley	managerclubs	Rochester Rhinos
Christian Díaz	managerclubs	Club Atlético Independiente
Christian Díaz	managerclubs	Deportes Iquique
Christian Díaz	managerclubs	Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres
Christian Díaz	managerclubs	Club Olimpo
Dean Anastasiadis	managerclubs	Melbourne Victory
Emerson Ávila	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Emerson Ávila	managerclubs	Ipatinga Futebol Clube
Emerson Ávila	managerclubs	Grêmio Barueri Futebol
Emerson Ávila	managerclubs	Boavista Sport Club
Emerson Ávila	managerclubs	Brazil national under-17 football team
Emerson Ávila	managerclubs	Nacional Futebol Clube
Emerson Ávila	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Troy Snyder	managerclubs	Goucher College
Billy Behan	managerclubs	Drumcondra F.C.
Ed Radwanski	managerclubs	University of North Carolina at Greensboro
Ed Radwanski	managerclubs	Piedmont Spark
Ed Radwanski	managerclubs	Clemson University
Jimmy Hay	managerclubs	Clydebank F.C.
Jimmy Hay	managerclubs	Ayr United F.C.
Cristiano Bergodi	managerclubs	Imola
Cristiano Bergodi	managerclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Cristiano Bergodi	managerclubs	FC Național București
Cristiano Bergodi	managerclubs	CFR Cluj
Cristiano Bergodi	managerclubs	FC Rapid București
Cristiano Bergodi	managerclubs	FC Politehnica Iași
Cristiano Bergodi	managerclubs	FC Steaua București
Cristiano Bergodi	managerclubs	Modena F.C.
Uwe Gospodarek	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Uwe Gospodarek	managerclubs	Germany national under-21 football team
Uwe Gospodarek	managerclubs	FC Bayern Munich
Edu Coimbra	managerclubs	America Football Club
Edu Coimbra	managerclubs	Brazil national football team
Edu Coimbra	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Edu Coimbra	managerclubs	Iraq national football team
Edu Coimbra	managerclubs	Joinville Esporte Clube
Edu Coimbra	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Edu Coimbra	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Edu Coimbra	managerclubs	Coritiba Football Club
Edu Coimbra	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Zoltán Szélesi	managerclubs	Hungary national under-17 football team
Zoltán Szélesi	managerclubs	Hungary national football team
Luis Guevara Mora	managerclubs	Atlético Marte
Dale Ervine	managerclubs	Anaheim Splash
Dragan Stančić	managerclubs	Qingdao Jonoon
Tim Twellman	managerclubs	Oak Hill School
José Arribas	managerclubs	US Saint-Malo
José Arribas	managerclubs	Noyen-sur-Sarthe
José Arribas	managerclubs	FC Nantes
José Arribas	managerclubs	France national football team
José Arribas	managerclubs	Olympique de Marseille
José Arribas	managerclubs	Lille OSC
Gordon Bartlett	managerclubs	Hounslow F.C.
Gordon Bartlett	managerclubs	Yeading F.C.
Gordon Bartlett	managerclubs	Wealdstone F.C.
Bobby Marshall	managerclubs	Chesterfield F.C.
Zdeněk Svoboda	managerclubs	AC Sparta Prague
Zdeněk Svoboda	managerclubs	AC Sparta Prague Assistant
Zdeněk Svoboda	managerclubs	Czech Republic Assistant
Alan Reynolds	managerclubs	Waterford United F.C.
Liam Buckley	managerclubs	Athlone Town F.C.
Liam Buckley	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Liam Buckley	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Liam Buckley	managerclubs	Sporting Fingal F.C.
Reinhold Hintermaier	managerclubs	FC Linz
Andy Toman	managerclubs	Peterlee Newtown F.C.
Andy Toman	managerclubs	Durham City A.F.C.
Andy Toman	managerclubs	Guisborough Town F.C.
Andy Toman	managerclubs	Northallerton Town F.C.
Andy Toman	managerclubs	Seaham Red Star F.C.
Jacky Mathijssen	managerclubs	Sint-Truidense VV
Jacky Mathijssen	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Jacky Mathijssen	managerclubs	Club Brugge K.V.
Jacky Mathijssen	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Jacky Mathijssen	managerclubs	Beerschot AC
Jacky Mathijssen	managerclubs	Fostiras F.C.
Jacky Mathijssen	managerclubs	Oud-Heverlee Leuven
Luís Alberto da Silva Lemos	managerclubs	America Football Club
Luís Alberto da Silva Lemos	managerclubs	Clube do Remo
Luís Alberto da Silva Lemos	managerclubs	Madureira Esporte Clube
Luís Alberto da Silva Lemos	managerclubs	Atlético Clube Lagartense
Luís Alberto da Silva Lemos	managerclubs	Itaperuna Esporte Clube
Luís Alberto da Silva Lemos	managerclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Luís Alberto da Silva Lemos	managerclubs	Rio Branco Atlético Clube
Luís Alberto da Silva Lemos	managerclubs	Brasiliense Futebol Clube
Adnan Hamad	managerclubs	Al-Zawraa
Adnan Hamad	managerclubs	Iraq national under-20 football team
Adnan Hamad	managerclubs	Dubai Club
Adnan Hamad	managerclubs	Iraq national football team
Fahrudin Jusufi	managerclubs	FC Schalke 04
Fahrudin Jusufi	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Fahrudin Jusufi	managerclubs	1860
Fahrudin Jusufi	managerclubs	FK Partizan
Kent Karlsson	managerclubs	IK Brage
Kent Karlsson	managerclubs	Bryne FK
Kent Karlsson	managerclubs	IFK Norrköping
Kent Karlsson	managerclubs	Kongsvinger
Kent Karlsson	managerclubs	Lyngby BK
Kent Karlsson	managerclubs	Orebro SK
Kent Karlsson	managerclubs	IK Sleipner
Kent Karlsson	managerclubs	FC Copenhagen
Oreste Barale	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Oreste Barale	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Oreste Barale	managerclubs	Piacenza F.C.
Oreste Barale	managerclubs	FC Chiasso
Oreste Barale	managerclubs	A.C. Pro Sesto
Teobaldo Depetrini	managerclubs	Juventus F.C.
Spira Grujić	managerclubs	FK Rad
Bob McGrory	managerclubs	Stoke City F.C.
Bob McGrory	managerclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Geoff Vowden	managerclubs	Kettering Town F.C.
Scott Cooksey	managerclubs	Pelsall Villa F.C.
Robert Siatka	managerclubs	Olympique Alès
Robert Siatka	managerclubs	Olympique Avignonnais
Robert Siatka	managerclubs	FC Bourges
Billy Phillips	managerclubs	Dallas Sidekicks
Enrico Kern	managerclubs	FC Erzgebirge Aue U19
Georges Eo	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Georges Eo	managerclubs	SC Abbeville
Georges Eo	managerclubs	FC Nantes Atlantique
Ray Yeoman	managerclubs	Darlington F.C.
Sergei Larin	managerclubs	FC Astana
René Ferrier	managerclubs	ESA Brive
René Ferrier	managerclubs	AAJ Blois
Jackie Vernon	managerclubs	Crusaders F.C.
Jenő Károly	managerclubs	Savona 1907 F.B.C.
Jenő Károly	managerclubs	Juventus F.C.
Jim Hagan	managerclubs	Ballymena United F.C.
Jim Hagan	managerclubs	Larne F.C.
Nigel Gleghorn	managerclubs	Witton Albion F.C.
Nigel Gleghorn	managerclubs	Nantwich Town F.C.
Nigel Gleghorn	managerclubs	Newcastle Town F.C.
Marios Neophytou	managerclubs	Akritas Chlorakas
Marios Neophytou	managerclubs	APEP F.C.
Marios Neophytou	managerclubs	Ayia Napa F.C.
Marios Neophytou	managerclubs	AEL Limassol
Marios Neophytou	managerclubs	Ermis Aradippou
Bob McRoberts	managerclubs	Birmingham City F.C.
Sunday Chidzambwa	managerclubs	Dynamos F.C.
Sunday Chidzambwa	managerclubs	Zimbabwe national football team
Sunday Chidzambwa	managerclubs	Umtata Bush Bucks
Sunday Chidzambwa	managerclubs	Free State Stars
Sunday Chidzambwa	managerclubs	Black Leopards
Alfréd Schaffer	managerclubs	Wacker München
Alfréd Schaffer	managerclubs	Hertha BSC Berlin
Alfréd Schaffer	managerclubs	1
Alfréd Schaffer	managerclubs	MTK Budapest FC
Alfréd Schaffer	managerclubs	Hungary national football team
Alfréd Schaffer	managerclubs	FC Rapid Bucureşti
Alfréd Schaffer	managerclubs	AS Roma
Billy Beer	managerclubs	Birmingham City F.C.
Raynald Denoueix	managerclubs	FC Nantes Atlantique
Raynald Denoueix	managerclubs	Real Sociedad
Scoop Stanisic	managerclubs	Franklin & Marshall College
Scoop Stanisic	managerclubs	Vermont Voltage
Scoop Stanisic	managerclubs	Columbus Crew
Beb Bakhuys	managerclubs	FC Metz
Bob Ferrier	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Bob Ferrier	managerclubs	Ayr United F.C.
Aage Rou Jensen	managerclubs	Aarhus Gymnastik Forening
Marin Bakalov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Marin Bakalov	managerclubs	FC Chernomorets Burgas
Marin Bakalov	managerclubs	FC Spartak Plovdiv
Paul Holocher	managerclubs	University of California, Santa Cruz
Paul Holocher	managerclubs	California Polytechnic State University
Jaime Riveros	managerclubs	Deportes Santa Cruz
Daniel Jeandupeux	managerclubs	FC Sion
Daniel Jeandupeux	managerclubs	FC Zürich
Daniel Jeandupeux	managerclubs	Toulouse FC
Daniel Jeandupeux	managerclubs	Switzerland national football team
Daniel Jeandupeux	managerclubs	SM Caen
Daniel Jeandupeux	managerclubs	RC Strasbourg
Daniel Jeandupeux	managerclubs	Le Mans Union Club 72
Patrick Parizon	managerclubs	Chamois Niortais FC
Patrick Parizon	managerclubs	Grenoble Foot 38
Patrick Parizon	managerclubs	FC Melun
Patrick Parizon	managerclubs	Amiens SC
Patrick Parizon	managerclubs	FC Rouen
Patrick Parizon	managerclubs	FC Martigues
Patrick Parizon	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
Patrick Parizon	managerclubs	Mauritius national football team
Patrick Parizon	managerclubs	Paris FC
Jim Bentley	managerclubs	Morecambe F.C.
Rudi García	managerclubs	AS Saint-Étienne
Rudi García	managerclubs	Dijon FCO
Rudi García	managerclubs	Le Mans FC
Rudi García	managerclubs	Lille OSC
Rudi García	managerclubs	A.S. Roma
Rudi García	managerclubs	Olympique de Marseille
John Best	managerclubs	Seattle Sounders
Alan Martin	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Ali Hanteh	managerclubs	Fajr Khorasan
Ali Hanteh	managerclubs	Payam Mashhad
Ali Hanteh	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Ali Hanteh	managerclubs	Mehrkam Pars F.C.
Ali Hanteh	managerclubs	Shahrdari Arak F.C.
Tim Smolders	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Steve Halford	managerclubs	Hyde United F.C.
Steve Halford	managerclubs	Mossley A.F.C.
Steve Halford	managerclubs	Ashton United F.C.
Dick Taylor	managerclubs	Aston Villa
Milorad Arsenijević	managerclubs	Yugoslavia national football team
Guillermo Eizaguirre	managerclubs	Spain national football team
Raúl Magaña	managerclubs	El Salvador national football team
Raúl Magaña	managerclubs	Alianza F.C.
Raúl Magaña	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Raúl Magaña	managerclubs	C.D. Platense Municipal Zacatecoluca
Raúl Magaña	managerclubs	C.D. Chalatenango
Raúl Magaña	managerclubs	C.D. Juventud Olímpica Metalio
Raúl Magaña	managerclubs	Atlético Marte
Paul Child	managerclubs	Pittsburgh Stingers
Paul Child	managerclubs	Detroit Neon
Paul Child	managerclubs	Pittsburgh Riverhounds
Eddy Hamel	managerclubs	Alcmaria Victrix
Jan Zwartkruis	managerclubs	SV Spero
Jan Zwartkruis	managerclubs	Netherlands national football team
Jan Zwartkruis	managerclubs	Netherlands Antilles national football team
Gordon Bradley	managerclubs	New York Ukrainians
Gordon Bradley	managerclubs	New York Generals
Gordon Bradley	managerclubs	St. Bernard's School
Gordon Bradley	managerclubs	New York Cosmos
Gordon Bradley	managerclubs	United States men's national soccer team
Gordon Bradley	managerclubs	Washington Diplomats
Gordon Bradley	managerclubs	George Mason University
Milovan Đorić	managerclubs	FK Čukarički Stankom
Milovan Đorić	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Milovan Đorić	managerclubs	FK Sutjeska Nikšić
Milovan Đorić	managerclubs	FK Priština
Milovan Đorić	managerclubs	El Salvador national football team
Milovan Đorić	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Milovan Đorić	managerclubs	FK Radnički Niš
Mark Dougherty	managerclubs	Fresno State women
Mark Dougherty	managerclubs	Mission College men
Mark Dougherty	managerclubs	Sonoma State men
Mark Dougherty	managerclubs	North Bay Breakers
Mark Dougherty	managerclubs	Hawaii Tsunami
Mark Dougherty	managerclubs	Santa Rosa JC women
Mark Dougherty	managerclubs	Bowling Green State men
Mark Dougherty	managerclubs	Colorado Rapids
Eric Winstanley	managerclubs	Barnsley F.C.
Ivan Vukomanović	managerclubs	Standard Liège
Ivan Vukomanović	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Éric Durand	managerclubs	SC Bastia
Dennis Booth	managerclubs	Hull City
Dennis Booth	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Tam McKenzie	managerclubs	March Town United F.C.
Josip Biskic	managerclubs	Melbourne Knights
Josip Biskic	managerclubs	Fawkner Blues
Josip Biskic	managerclubs	Doncaster Rovers SC
Josip Biskic	managerclubs	Preston Lions FC
Angel Chervenkov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Angel Chervenkov	managerclubs	PFC Minyor Bobov dol
Angel Chervenkov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Angel Chervenkov	managerclubs	FBK Kaunas
Angel Chervenkov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Angel Chervenkov	managerclubs	PFC Sevastopol
Angel Chervenkov	managerclubs	1.FC Tatran Presov
Angel Chervenkov	managerclubs	FC Sevastopol
Nikos Nicolaou	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Nikolaos Frousos	managerclubs	Anorthosis Famagusta
Nikolaos Frousos	managerclubs	Ionikos F.C.
Nikolaos Frousos	managerclubs	Nikos & Socratis Erimis
Vladan Vićević	managerclubs	C.D. Águila
Vladan Vićević	managerclubs	C.D. Chalatenango
Vladan Vićević	managerclubs	FK Budućnost Arilje
Vladan Vićević	managerclubs	Alianza F.C.
Jack Collison	managerclubs	Peterborough United F.C.
Olivier Renard	managerclubs	KV Mechelen
Olivier Renard	managerclubs	Standard Liège
Rodolphe Hiden	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Rodolphe Hiden	managerclubs	F.C. Messina Peloro
Rodolphe Hiden	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Rodolphe Hiden	managerclubs	Carrarese Calcio
Siramana Dembélé	managerclubs	Standard Liège
Siramana Dembélé	managerclubs	S.C. Olhanense
Siramana Dembélé	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Siramana Dembélé	managerclubs	S.C. Braga
Algimantas Briaunys	managerclubs	FC Oryol
Algimantas Briaunys	managerclubs	FK Atlantas
Algimantas Briaunys	managerclubs	JK Sillamäe Kalev
Roland Andersson	managerclubs	Malmö FF
Roland Andersson	managerclubs	Al-Ittihad
Roland Andersson	managerclubs	Lunds BK
Roland Andersson	managerclubs	Qatar SC
Roland Andersson	managerclubs	BSC Young Boys
Dave Norton	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Dave Norton	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Dave Norton	managerclubs	Tamworth F.C.
Dave Norton	managerclubs	Grantham Town F.C.
Steve Gay	managerclubs	UCLA Bruins
Hanspeter Latour	managerclubs	FC Dürrenast
Hanspeter Latour	managerclubs	FC Thun
Hanspeter Latour	managerclubs	FC Solothurn
Hanspeter Latour	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Hanspeter Latour	managerclubs	FC Baden
Hanspeter Latour	managerclubs	FC Wil
Hanspeter Latour	managerclubs	1
Christian Andersen	managerclubs	Akademisk Boldklub
Christian Andersen	managerclubs	Glostrup IC
Christian Andersen	managerclubs	FC Copenhagen
Christian Andersen	managerclubs	Boldklubben af 1893
Christian Andersen	managerclubs	Farum BK
Christian Andersen	managerclubs	FC Nordsjælland
Christian Andersen	managerclubs	BK Frem
Loïc Amisse	managerclubs	FC Nantes
Ansyari Lubis	managerclubs	Pro Duta F.C.
I Putu Gede	managerclubs	Persipro Probolinggo
I Putu Gede	managerclubs	PSBK Blitar
Willie Buchan	managerclubs	Coleraine
Thierry Goudet	managerclubs	Thouars Foot 79
Thierry Goudet	managerclubs	Le Mans UC72
Thierry Goudet	managerclubs	Grenoble Foot 38
Thierry Goudet	managerclubs	Stade Brestois 29
Thierry Goudet	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Thierry Goudet	managerclubs	US Changé
Thierry Goudet	managerclubs	Le Havre AC
Thierry Goudet	managerclubs	AFC Tubize
Juan Quarterone	managerclubs	C.D. Juventud Olímpica Metalio
Juan Quarterone	managerclubs	C.D. Platense Municipal Zacatecoluca
Juan Quarterone	managerclubs	Atlético Marte
Juan Quarterone	managerclubs	Aurora FC
Juan Quarterone	managerclubs	C.D. FAS
Juan Quarterone	managerclubs	El Salvador national football team
Juan Quarterone	managerclubs	Alianza F.C.
Juan Quarterone	managerclubs	Club Deportivo Olimpia
Juan Quarterone	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Frank O'Donnell	managerclubs	Buxton F.C.
Jake Madden	managerclubs	SK Slavia Prague
Gidi Damti	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Gidi Damti	managerclubs	Hapoel Herzliya F.C.
Gidi Damti	managerclubs	Sektzia Nes Tziona F.C.
Martin Ferguson	managerclubs	Waterford United F.C.
Martin Ferguson	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Martin Ferguson	managerclubs	Albion Rovers F.C.
René Wagner	managerclubs	FC Zbrojovka Brno
René Wagner	managerclubs	SC Wiener Neustadt
Petr Uličný	managerclubs	Sigma Olomouc
Petr Uličný	managerclubs	Baník Havířov
Petr Uličný	managerclubs	Svit Zlín
Petr Uličný	managerclubs	Boby Brno
Petr Uličný	managerclubs	Baník Ostrava
Petr Uličný	managerclubs	Viktoria Plzeň
Petr Uličný	managerclubs	Viktoria Žižkov
Wolfgang Solz	managerclubs	SV Darmstadt 98
George Liddell	managerclubs	Birmingham City F.C.
Micky Holmes	managerclubs	Oadby Town\n                      =[barlestone St Giles Afc]\n]
Dave Leworthy	managerclubs	Dover Athletic F.C.
Dave Leworthy	managerclubs	Havant & Waterlooville F.C.
Dave Leworthy	managerclubs	Banstead Athletic F.C.
Dave Leworthy	managerclubs	Croydon F.C.
Pavel Hapal	managerclubs	SFC Opava
Pavel Hapal	managerclubs	FC Tescoma Zlín
Pavel Hapal	managerclubs	Baník Ostrava
Pavel Hapal	managerclubs	FC Nitra
Pavel Hapal	managerclubs	FK Mladá Boleslav
Pavel Hapal	managerclubs	MŠK Žilina
Pavel Hapal	managerclubs	Zagłębie Lubin
Pavel Hapal	managerclubs	FK Senica
Pavel Hapal	managerclubs	Slovakia national under-21 football team
Lars Arnesson	managerclubs	Skövde AIK
Lars Arnesson	managerclubs	Kalmar FF
Lars Arnesson	managerclubs	Sweden national under-21 football team
Lars Arnesson	managerclubs	Östers IF
Lars Arnesson	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Lars Arnesson	managerclubs	Sweden national football team
František Cipro	managerclubs	1. FC Brno
František Cipro	managerclubs	AEL Limassol
František Cipro	managerclubs	Chmel Blšany
František Cipro	managerclubs	SK Slavia Prague
František Cipro	managerclubs	Tirol Innsbruck
František Cipro	managerclubs	LASK Linz
Claes Cronqvist	managerclubs	Landskrona BoIS
Roland Grip	managerclubs	SK Iron
Jan Olsson	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Xabier Azkargorta	managerclubs	CD Lagun Onak
Xabier Azkargorta	managerclubs	CD Aurrerá Ondarroa
Xabier Azkargorta	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Xabier Azkargorta	managerclubs	RCD Espanyol
Xabier Azkargorta	managerclubs	Real Valladolid
Xabier Azkargorta	managerclubs	Sevilla FC
Xabier Azkargorta	managerclubs	CD Tenerife
Xabier Azkargorta	managerclubs	Bolivia national football team
Xabier Azkargorta	managerclubs	Chile national football team
Jörgen Augustsson	managerclubs	IFK Norrköping
Jörgen Augustsson	managerclubs	Jönköpings Södra IF
Jörgen Augustsson	managerclubs	Åtvidabergs FF
Tom Turesson	managerclubs	Hammarby IF
Tom Turesson	managerclubs	Hanvikens SK
Sadio Ba	managerclubs	KVC Willebroek-Meerhof
Sadio Ba	managerclubs	K.R.C. Mechelen
Sadio Ba	managerclubs	K.V. Woluwe-Zaventem
Sadio Ba	managerclubs	RWDM Brussels FC
Hernán Carrasco Vivanco	managerclubs	Colo-Colo
Hernán Carrasco Vivanco	managerclubs	El Salvador national football team
Hernán Carrasco Vivanco	managerclubs	Alianza F.C.
Hernán Carrasco Vivanco	managerclubs	C.D. Águila
Hernán Carrasco Vivanco	managerclubs	Atlético Marte
Hernán Carrasco Vivanco	managerclubs	Club de Fútbol Universidad de Chile
George Smith	managerclubs	Chelmsford City F.C.
George Smith	managerclubs	Redhill F.C.
George Smith	managerclubs	Eastbourne United Association F.C.
George Smith	managerclubs	Sutton United F.C.
George Smith	managerclubs	Crystal Palace F.C.
George Smith	managerclubs	Portsmouth F.C.
Choi Soon-ho	managerclubs	Pohang Steelers
Choi Soon-ho	managerclubs	Pohang Steelers Reserve
Choi Soon-ho	managerclubs	Ulsan Hyundai Mipo Dockyard
Choi Soon-ho	managerclubs	Gangwon FC
Basil Hayward	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Basil Hayward	managerclubs	Bedford Town F.C.
Basil Hayward	managerclubs	Gillingham F.C.
Basil Hayward	managerclubs	Telford United F.C.
Mick Tait	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Mick Tait	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Mick Tait	managerclubs	Darlington F.C.
Mick Tait	managerclubs	Newcastle Blue Star F.C.
James Grady	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Paul Taylor	managerclubs	Gillingham F.C.
Paul Taylor	managerclubs	Walsall F.C.
Samvel Darbinyan	managerclubs	Homenmen-Skif Yerevan
Samvel Darbinyan	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Samvel Darbinyan	managerclubs	Armenia national football team
Samvel Darbinyan	managerclubs	FC Yerevan
Samvel Darbinyan	managerclubs	FC Kilikia Yerevan
Samvel Darbinyan	managerclubs	Pyunik Yerevan
Samvel Darbinyan	managerclubs	F.C. Zob Ahan
Samvel Darbinyan	managerclubs	Paykan F.C.
Emerson Nunes	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Neil Smillie	managerclubs	Gillingham F.C.
Neil Smillie	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Lee Hodges	managerclubs	Aveley F.C.
Alireza Akbarpour	managerclubs	Machine Sazi
Alireza Akbarpour	managerclubs	Machine Sazi Dabiri Tabriz F.C.
Hans Selander	managerclubs	Falkenbergs FF
Nikolai Petrovich Morozov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Nikolai Petrovich Morozov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Nikolai Petrovich Morozov	managerclubs	USSR national football team
Nikolai Petrovich Morozov	managerclubs	FC Chornomorets Odesa
Nikolai Petrovich Morozov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Leif Målberg	managerclubs	IF Elfsborg
Bernie James	managerclubs	Seattle Sounders
Bernie James	managerclubs	Roosevelt High School
Andrew Olivieri	managerclubs	McGill Redmen
Andrew Olivieri	managerclubs	Canada men's national soccer team
Andrew Olivieri	managerclubs	Canada women's national soccer team
Andrew Olivieri	managerclubs	Canada women's national under-20 soccer team
Andrew Olivieri	managerclubs	FC Lanaudière
Thomas Dennerby	managerclubs	Värtans IK
Thomas Dennerby	managerclubs	Spårvägens FF
Thomas Dennerby	managerclubs	Hammarby IF
Thomas Dennerby	managerclubs	Hammarby IF DFF
Thomas Dennerby	managerclubs	Älvsjö
Thomas Dennerby	managerclubs	Sweden women's national football team
Johnny Hancocks	managerclubs	Telford United F.C.
Mohammad Mayeli Kohan	managerclubs	Persepolis
Mohammad Mayeli Kohan	managerclubs	Iran
Mohammad Mayeli Kohan	managerclubs	Iran national futsal team
Mohammad Mayeli Kohan	managerclubs	Iran national football team
Mohammad Mayeli Kohan	managerclubs	Iran national under-23 football team
Mohammad Mayeli Kohan	managerclubs	Saipa F.C.
Mohammad Mayeli Kohan	managerclubs	Paykan F.C.
Mohammad Mayeli Kohan	managerclubs	Foolad F.C.
Jean-François De Sart	managerclubs	Belgium national under-21 football team
Jean-François De Sart	managerclubs	Standard Liège
Michel Renquin	managerclubs	Servette FC
Michel Renquin	managerclubs	FC Renens
Michel Renquin	managerclubs	OGC Nice
Michel Renquin	managerclubs	CS Chênois
Michel Renquin	managerclubs	SR Delémont
Michel Renquin	managerclubs	R.E. Virton
Michel Renquin	managerclubs	Standard de Liège
Michel Renquin	managerclubs	C.S. Visé
Ross Ongaro	managerclubs	Milwaukee Wave
Ross Ongaro	managerclubs	Edmonton Brickmen
Ross Ongaro	managerclubs	Edmonton Brickmen Head Coach
Ross Ongaro	managerclubs	Edmonton Drillers Head Coach
Ross Ongaro	managerclubs	Edmonton F.C. Head Coach
Ross Ongaro	managerclubs	Canadian National Futsal Team Head Coach
Joey Leonetti	managerclubs	West Linn High School
I Made Pasek Wijaya	managerclubs	Pelita Jaya
I Made Pasek Wijaya	managerclubs	Arema Cronus F.C.
Ernie Morgan	managerclubs	Chatham Town F.C.
Ernie Morgan	managerclubs	Dartford F.C.
Ernie Morgan	managerclubs	Maidstone United F.C.
Ernie Morgan	managerclubs	Tonbridge Angels F.C.
Arthur Mann	managerclubs	Boston United F.C.
Krister Kristensson	managerclubs	Trelleborgs FF
Krister Kristensson	managerclubs	Lunds BK
Krister Kristensson	managerclubs	Höllvikens GIF
Thomas Nordahl	managerclubs	BK Forward
Thomas Nordahl	managerclubs	Sandvikens IF
Thomas Nordahl	managerclubs	Motala AIF
Thomas Nordahl	managerclubs	IFK Norrköping
Manfred Schellscheidt	managerclubs	Rhode Island Oceaneers
Manfred Schellscheidt	managerclubs	United States men's national soccer team
Manfred Schellscheidt	managerclubs	Hartford Bicentennials
Manfred Schellscheidt	managerclubs	New Jersey Americans
Manfred Schellscheidt	managerclubs	Princeton Tigers
Manfred Schellscheidt	managerclubs	Seton Hall Pirates
Sammy Crooks	managerclubs	Retford Town F.C.
Sammy Crooks	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Sammy Crooks	managerclubs	Gresley F.C.
Sammy Crooks	managerclubs	Burton Albion F.C.
Sammy Crooks	managerclubs	Heanor Town F.C.
Werner Nilsen	managerclubs	St. Louis Raiders
Kert Haavistu	managerclubs	Estonia national futsal team
Kert Haavistu	managerclubs	Estonia national beach soccer team
Allan McGraw	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Marko Rajamäki	managerclubs	Turun Palloseura
Marko Rajamäki	managerclubs	KuPS Kuopio
Brian Reid	managerclubs	Ayr United F.C.
Brian Reid	managerclubs	Global FC
Brian Reid	managerclubs	Philippines national under-23 football team
Brian Reid	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Brian Reid	managerclubs	Stranraer F.C.
Moreno Ferrario	managerclubs	S.S. Verbania Calcio
Moreno Ferrario	managerclubs	A.S. Varese 1910
Moreno Ferrario	managerclubs	S.G. Gallaratese A.S.D.
Lol Morgan	managerclubs	Darlington F.C.
Lol Morgan	managerclubs	Norwich City F.C.
Richie Barker	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Richie Barker	managerclubs	Stoke City F.C.
Richie Barker	managerclubs	Notts County F.C.
Richie Barker	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Richie Barker	managerclubs	Zamalek SC
Richie Barker	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Dylan Kerr	managerclubs	Mpumalanga Black Aces
Dylan Kerr	managerclubs	Thanda Royal Zulu
Dylan Kerr	managerclubs	Nathi Lions F.C.
Dylan Kerr	managerclubs	Khatoco Khánh Hòa F.C.
Dylan Kerr	managerclubs	Vietnam national football team
Dylan Kerr	managerclubs	Hải Phòng F.C.
Pat McGibbon	managerclubs	Lurgan Celtic F.C.
Pat McGibbon	managerclubs	Monaghan United F.C.
Pat McGibbon	managerclubs	Newry City F.C.
Pat McGibbon	managerclubs	Portadown F.C.
Jim Benedek	managerclubs	Southern Methodist University
Jim Benedek	managerclubs	Hungary national football team
Jim Benedek	managerclubs	Texas Toros
Jim Benedek	managerclubs	North Texas Heat
Jim Benedek	managerclubs	North Lake College
Jim Benedek	managerclubs	West Dallas Kings
Jesse Pye	managerclubs	Wisbech Town
Ronney Pettersson	managerclubs	Hudiksvalls ABK
Stoycho Mladenov, Jr.	managerclubs	CSKA Sofia
Neil Megson	managerclubs	Portland Pride
Neil Megson	managerclubs	Seattle Sounders
Neil Megson	managerclubs	Olympic College
Bob Kehoe	managerclubs	St. Louis Stars
Bob Kehoe	managerclubs	United States men's national soccer team
René Aufhauser	managerclubs	FC Liefering
René Aufhauser	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Ivica Brzić	managerclubs	SK VÖEST Linz
Ivica Brzić	managerclubs	FK Vojvodina
Ivica Brzić	managerclubs	DSV Leoben
Ivica Brzić	managerclubs	CA Osasuna
Ivica Brzić	managerclubs	Real Mallorca
Ivica Brzić	managerclubs	FK Rad
Ivica Brzić	managerclubs	Universitario de Deportes
Ernest Dubac	managerclubs	NK Osijek
Ernest Dubac	managerclubs	NK Čelik Zenica
Ernest Dubac	managerclubs	NK Trešnjevka
Marios Elia	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Chrysis Michael	managerclubs	Elpida Astromeriti
Chrysis Michael	managerclubs	Achyronas Liopetriou
Chrysis Michael	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Kevin Grimes	managerclubs	Irvine High School
Kevin Grimes	managerclubs	SMU Mustangs men's soccer
Kevin Grimes	managerclubs	California Golden Bears men's soccer
Wendy Dillinger	managerclubs	Indiana University
Wendy Dillinger	managerclubs	Washington University in St. Louis
Wendy Dillinger	managerclubs	Iowa State Cyclones
Wendy Dillinger	managerclubs	University of Missouri St. Louis
Phil Bater	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Phil Bater	managerclubs	Clevedon Town F.C.
Phil Bater	managerclubs	Mangotsfield United F.C.
Hank Liotart	managerclubs	San Diego Sockers
Hank Liotart	managerclubs	Hartford Hellions
Salvatore Esposito	managerclubs	A.C. Siena
Salvatore Esposito	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Ammar Rihawi	managerclubs	Al-Shorta Damascus
Ammar Rihawi	managerclubs	Al-Ittihad Aleppo
Ammar Rihawi	managerclubs	Naft Maysan
Basri Dirimlili	managerclubs	Feriköy G.K.
Basri Dirimlili	managerclubs	Vefa S.K.
Basri Dirimlili	managerclubs	Samsunspor
Basri Dirimlili	managerclubs	İstanbulspor A.Ş.
Ken Roberts	managerclubs	Chester City F.C.
Ken Roberts	managerclubs	Oswestry Town F.C.
Jørgen E. Larsen	managerclubs	Herfølge BK
Jørgen E. Larsen	managerclubs	Ghana national football team
Jørgen E. Larsen	managerclubs	Al Rayyan Sports Club
Jørgen E. Larsen	managerclubs	Qatar national football team
Jørgen E. Larsen	managerclubs	Pahang FA
Jørgen E. Larsen	managerclubs	Al-Shaab CSC
Jørgen E. Larsen	managerclubs	Kedah FA
John Sainty	managerclubs	Chester City F.C.
John Sainty	managerclubs	Armthorpe Welfare F.C.
John Sainty	managerclubs	Mossley A.F.C.
John Sainty	managerclubs	Bemerton Heath Harlequins F.C.
Joe Brown	managerclubs	Burnley F.C.
Raffaele Sansone	managerclubs	S.S.C. Napoli
Raffaele Sansone	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Raffaele Sansone	managerclubs	A.S. Bari
Roy Shiner	managerclubs	Newport
Guillermo Rivera	managerclubs	El Salvador national under-17 football team
Guillermo Rivera	managerclubs	El Salvador national football team
Guillermo Rivera	managerclubs	C.D. Marte Soyapango
Guillermo Rivera	managerclubs	Santa Tecla F.C.  and
Guillermo Rivera	managerclubs	Atletico Marte
Guillermo Rivera	managerclubs	C.D. Dragon
Leonel Cárcamo	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Leonel Cárcamo	managerclubs	Santa Tecla F.C.
Leonel Cárcamo	managerclubs	Alianza F.C.
Leonel Cárcamo	managerclubs	Once Municipal
Volodymyr Lyutyi	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Volodymyr Lyutyi	managerclubs	FC Rostov
Volodymyr Lyutyi	managerclubs	FC Nistru Otaci
Volodymyr Lyutyi	managerclubs	Rapid Ghidighici
Volodymyr Lyutyi	managerclubs	FC Saxan
Volodymyr Lyutyi	managerclubs	FC Ternopil
Volodymyr Lyutyi	managerclubs	FC Zugdidi
Les Smith	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Daniel Sanchez	managerclubs	Nice U-18 team
Daniel Sanchez	managerclubs	Nice Youth academy and 2nd team
Daniel Sanchez	managerclubs	FC Villefranche
Daniel Sanchez	managerclubs	OGC Nice
Daniel Sanchez	managerclubs	Nagoya Grampus Eight assistant manager
Daniel Sanchez	managerclubs	Nagoya Grampus Eight manager
Daniel Sanchez	managerclubs	Bordeaux assistant coach
Daniel Sanchez	managerclubs	Saint-Étienne assistant coach
Johnny Steele	managerclubs	Barnsley F.C.
Abdul-Wahab Abu Al-Hail	managerclubs	Al-Talaba
Andy Porter	managerclubs	Chester City F.C.
Andy Porter	managerclubs	Kidsgrove Athletic F.C.
Andy Porter	managerclubs	Port Vale F.C.
Andy Porter	managerclubs	York City F.C.
Jerko Tipurić	managerclubs	Cercle Brugge
Jerko Tipurić	managerclubs	K.S.V. Waregem
Jerko Tipurić	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Jerko Tipurić	managerclubs	Cercle Oedelem
Jerko Tipurić	managerclubs	K.R.C. Zuid-West-Vlaanderen
Jerko Tipurić	managerclubs	Royal Antwerp FC
Reza Sahebi	managerclubs	Payam Mashhad
Reza Sahebi	managerclubs	Sanat Gaz Sarakhs F.C.
John McSeveney	managerclubs	Barnsley F.C.
John McSeveney	managerclubs	Home Farm F.C.
John McSeveney	managerclubs	Nottingham Forest
John McSeveney	managerclubs	Waterford United F.C.
Sammy Chapman	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Bill Williams	managerclubs	Durban City
Bill Williams	managerclubs	Sacramento Gold
Bill Williams	managerclubs	Atlanta Chiefs
Bill Williams	managerclubs	Maidstone United F.C.
Bill Williams	managerclubs	Durban United F.C.
Bill Williams	managerclubs	Dover Athletic F.C.
Bill Williams	managerclubs	Kingstonian F.C.
Peter Hauser	managerclubs	Chester City F.C.
Mark Chamberlain	managerclubs	Fareham Town F.C.
Thomas Libiih	managerclubs	FC Lotus-Terek Yaoundé
Oscar Hold	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Oscar Hold	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Oscar Hold	managerclubs	Ankara Demirspor
Oscar Hold	managerclubs	Al-Ahli
Oscar Hold	managerclubs	Apollon Limassol
Oscar Hold	managerclubs	Göztepe A.Ş.
Willie Bell	managerclubs	Birmingham City F.C.
Willie Bell	managerclubs	Lincoln City F.C.
Willie Bell	managerclubs	Liberty University
Branko Karačić	managerclubs	NK Zagreb
Branko Karačić	managerclubs	NK Marsonia
Branko Karačić	managerclubs	NK Osijek
Branko Karačić	managerclubs	NK Slaven Belupo
Branko Karačić	managerclubs	HNK Cibalia
Branko Karačić	managerclubs	NK Slavonac CO
Branko Karačić	managerclubs	HNK Šibenik
Branko Karačić	managerclubs	NK Široki Brijeg
Trevor Morris	managerclubs	Cardiff City F.C.
Trevor Morris	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Kostas Kaiafas	managerclubs	Alki Larnaca
Kostas Kaiafas	managerclubs	AC Omonia
Kostas Kaiafas	managerclubs	Aris Limassol F.C.
Kostas Kaiafas	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Joe Enochs	managerclubs	VfL Osnabrück
Jimmy McIntyre	managerclubs	Southampton F.C.
Jimmy McIntyre	managerclubs	Coventry City F.C.
Jimmy McIntyre	managerclubs	Fulham F.C.
Bogdan Andone	managerclubs	FC Voluntari
Bogdan Andone	managerclubs	FC Astra Giurgiu
Bogdan Andone	managerclubs	FC Olimpia Satu Mare
Stuart Taylor	managerclubs	Bath City F.C.
Harold Bodle	managerclubs	Betteshanger Colliery Welfare F.C.
Harold Bodle	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Harold Bodle	managerclubs	Burton Albion F.C.
Erhan Albayrak	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Giani Kiriță	managerclubs	CS Buftea
Vítězslav Lavička	managerclubs	AC Sparta Prague
Vítězslav Lavička	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
Vítězslav Lavička	managerclubs	FC Slovan Liberec
Vítězslav Lavička	managerclubs	Czech Republic national under-21 football team
Vítězslav Lavička	managerclubs	Sydney FC
Tim Ward	managerclubs	Exeter City F.C.
Tim Ward	managerclubs	Barnsley F.C.
Tim Ward	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Tim Ward	managerclubs	Derby County F.C.
Tim Ward	managerclubs	Carlisle United F.C.
Jimmy Dailey	managerclubs	Portland United F.C.
Jimmy Dailey	managerclubs	Dorchester Town F.C.
Giovanni Mei	managerclubs	Calcio Catania
Giovanni Mei	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Giovanni Mei	managerclubs	Saipa F.C.
Giovanni Mei	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Giovanni Mei	managerclubs	Parma F.C.
Giovanni Mei	managerclubs	FC Pune City
Deniz Doğan	managerclubs	Eintracht Braunschweig II
Alexandré Pölking	managerclubs	Al Ain FC
Alexandré Pölking	managerclubs	FK Baku
Alexandré Pölking	managerclubs	Thailand national football team
Alexandré Pölking	managerclubs	Army United F.C.
Alexandré Pölking	managerclubs	Suphanburi F.C.
Alexandré Pölking	managerclubs	Bangkok United F.C.
Fernand Goyvaerts	managerclubs	White Star Lauwe
Milorad Kosanović	managerclubs	FK Vojvodina
Milorad Kosanović	managerclubs	Malta national football team
Milorad Kosanović	managerclubs	Red Star Belgrade
Milorad Kosanović	managerclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Milorad Kosanović	managerclubs	Dalian Shide F.C.
Milorad Kosanović	managerclubs	Serbia and Montenegro national under-21 football team
Milorad Kosanović	managerclubs	Beijing Renhe F.C.
Moise Poida	managerclubs	Vanuatu national under-20 football team
Moise Poida	managerclubs	Tafea F.C.
Moise Poida	managerclubs	Vanuatu national under-23 football team
Moise Poida	managerclubs	Vanuatu national football team
Alyaksandr Fyedarovich	managerclubs	FC BATE Borisov
Alyaksandr Yermakovich	managerclubs	FC BATE Borisov
Vitali Kazantsev	managerclubs	FC Smolevichi-STI
Alan O'Neill	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Thomas Sjöberg	managerclubs	BSC Young Boys
Syarhey Nikifarenka	managerclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Mihail Martsinovich	managerclubs	FC Slavia-Mozyr
Pavel Dovgulevets	managerclubs	FC Minsk
Syarhey Kozak	managerclubs	FC Kobrin
Jim Clunie	managerclubs	St Mirren F.C.
Jim Clunie	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Jackie Robinson	managerclubs	Lincoln City F.C.
Sailor Brown	managerclubs	Gorleston F.C.
Marco Vélez	managerclubs	Puerto Rico Islanders
Marco Vélez	managerclubs	Puerto Rico FC
Arthur Dominy	managerclubs	Southampton F.C.
Ludovic Batelli	managerclubs	US Saint-Georges
Ludovic Batelli	managerclubs	Valenciennes FC
Ludovic Batelli	managerclubs	Amiens SC youth system
Ludovic Batelli	managerclubs	Amiens SC 2nd team
Ludovic Batelli	managerclubs	FC Sète
Ludovic Batelli	managerclubs	Amiens SC
Ludovic Batelli	managerclubs	Troyes AC
Petar Kolev	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Petar Kolev	managerclubs	Al-Qadisiya Al Khubar
Petar Kolev	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Petar Kolev	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Petar Kolev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Adílson Batista	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Adílson Batista	managerclubs	América Futebol Clube
Adílson Batista	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Adílson Batista	managerclubs	Paraná Clube
Adílson Batista	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Adílson Batista	managerclubs	Paysandu Sport Club
Adílson Batista	managerclubs	Sport Club do Recife
Adílson Batista	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Adílson Batista	managerclubs	Júbilo Iwata
Andrei Borissov	managerclubs	FC Ajax Lasnamäe
Andrei Borissov	managerclubs	FC Infonet
Yordan Petkov	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Yordan Petkov	managerclubs	FC Hebar Pazardzhik
Dean Brennan	managerclubs	Hemel Hempstead Town F.C.
Joe Brincat	managerclubs	San Gwann F.C.
Abdelkader Ferhaoui	managerclubs	AC Arles-Avignon
Sokol Bulku	managerclubs	KF Tirana
Maciej Stolarczyk	managerclubs	Pogoń Szczecin
Mark Lever	managerclubs	Bridlington Town F.C.
Krenar Alimehmeti	managerclubs	KF Elbasani
Ardit Beqiri	managerclubs	KS Kamza
Bledar Devolli	managerclubs	KS Luftëtari Gjirokastër
Peter Larsson	managerclubs	Korsnäs IF
Peter Larsson	managerclubs	Falu BS
Peter Larsson	managerclubs	AIK Fotboll
Hugh Edmonds	managerclubs	Glenavon F.C.
George Livingstone	managerclubs	Manchester United F.C. Reserves and Academy
George Livingstone	managerclubs	Dumbarton F.C.
George Livingstone	managerclubs	Clydebank F.C.
George Livingstone	managerclubs	Rangers F.C.
George Livingstone	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Mick Brown	managerclubs	Oxford United F.C.
Mick Brown	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Mick Brown	managerclubs	Manchester United F.C.
Mick Brown	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Robert Körner	managerclubs	Rapid Wien
Robert Körner	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Antonio Di Salvo	managerclubs	Bayern Munich Junior Team
Antonio Di Salvo	managerclubs	Germany national youth football team
Vioresin Sinani	managerclubs	Vllaznia Shkodër
Igli Allmuça	managerclubs	FK Dinamo Tirana
Lucien Favre	managerclubs	FC Echallens
Lucien Favre	managerclubs	Yverdon Sport FC
Lucien Favre	managerclubs	Servette FC
Lucien Favre	managerclubs	FC Zürich
Lucien Favre	managerclubs	Hertha BSC
Lucien Favre	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Lucien Favre	managerclubs	OGC Nice
Kostas Konstantinidis	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Velislav Vutsov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Velislav Vutsov	managerclubs	PFC Spartak Pleven
Velislav Vutsov	managerclubs	FC Yantra
Velislav Vutsov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Velislav Vutsov	managerclubs	PFC Marek Dupnitsa
Velislav Vutsov	managerclubs	PFC Kaliakra Kavarna
Velislav Vutsov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Velislav Vutsov	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Mirel Josa	managerclubs	KF Tirana
Mirel Josa	managerclubs	KF Vllaznia Shkodër
Mirel Josa	managerclubs	KF Elbasani
Mirel Josa	managerclubs	KF Teuta Durrës
Mirel Josa	managerclubs	Shkumbini Peqin
Mirel Josa	managerclubs	KF Skënderbeu Korçë
Cristóbal Parralo	managerclubs	S.L. Benfica
Cristóbal Parralo	managerclubs	SCR Peña Deportiva
Cristóbal Parralo	managerclubs	Girona FC
Cristóbal Parralo	managerclubs	CF Damm
Cristóbal Parralo	managerclubs	Deportivo de La Coruña B
Tomislav Piplica	managerclubs	FC Energie Cottbus
Tomislav Piplica	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Tomislav Piplica	managerclubs	FC Eilenburg
René Rydlewicz	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
René Rydlewicz	managerclubs	FSV Bentwisch
René Rydlewicz	managerclubs	FC Energie Cottbus
René Rydlewicz	managerclubs	Berliner FC Dynamo
Xhevahir Kapllani	managerclubs	F.K Sukthi
David Pizanti	managerclubs	Maccabi Netanya
Roman Uzdenov	managerclubs	FC Shakhter Karagandy
Ive Sulentic	managerclubs	Whitecaps FC Academy
Lucio Ianiero	managerclubs	St. Catharines Wolves
Lucio Ianiero	managerclubs	Brock Badgers
Gugash Magani	managerclubs	Shkumbini Peqin
Gugash Magani	managerclubs	Flamurtari Vlorë
Gugash Magani	managerclubs	Besa Kavajë
Gugash Magani	managerclubs	KF Teuta Durrës
Gugash Magani	managerclubs	KF Tirana
Károly Csapkay	managerclubs	ACF Fiorentina
Károly Csapkay	managerclubs	Montevarchi Calcio Aquila 1902
Károly Csapkay	managerclubs	U.S. Triestina
Károly Csapkay	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Károly Csapkay	managerclubs	S.S.C. Napoli
Károly Csapkay	managerclubs	S.S.C. Venezia
Károly Csapkay	managerclubs	Pisa Calcio
Károly Csapkay	managerclubs	Diósgyőri VTK
Vincenzo Montefusco	managerclubs	A.S.D. Nuova Cassino 1924
Vincenzo Montefusco	managerclubs	Paganese Calcio 1926
Vincenzo Montefusco	managerclubs	Pol. Nuovo Campobasso Calcio
Vincenzo Montefusco	managerclubs	U.S. Casertana 1908
Vincenzo Montefusco	managerclubs	A.S.D. Atletico Puteolana 2008
Vincenzo Montefusco	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Vincenzo Montefusco	managerclubs	S.S. Juve Stabia
Vincenzo Montefusco	managerclubs	A.S.G. Nocerina
Jock Mulraney	managerclubs	Cradley Heath F.C.
Jock Mulraney	managerclubs	Brierley Hill Alliance F.C.
Ottavio Barbieri	managerclubs	Atalanta B.C.
Ottavio Barbieri	managerclubs	Genoa C.F.C.
Samvel Petrosyan	managerclubs	FC Kotayk
Samvel Petrosyan	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Samvel Petrosyan	managerclubs	FC Armavir
Samvel Petrosyan	managerclubs	FC Kotayk Abovian
Samvel Petrosyan	managerclubs	Malatia Yerevan
Samvel Petrosyan	managerclubs	FC Yerevan
Jeff Barker	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Peter Chandler	managerclubs	Peak to Peak Charter School
Zekirija Ramadan	managerclubs	FK Shkupi
Zekirija Ramadan	managerclubs	Flamurtari Vlorë
Kostadin Dzhambazov	managerclubs	Neftochimic Burgas 1986
Emin Quliyev	managerclubs	Khazar Lankaran
Emin Quliyev	managerclubs	Ravan Baku FK
Luigi Burlando	managerclubs	Genoa C.F.C.
Federico Allasio	managerclubs	Genoa C.F.C.
Federico Allasio	managerclubs	Cagliari Calcio
Federico Allasio	managerclubs	S.S. Lazio
Federico Allasio	managerclubs	Hellas Verona F.C. managers
Federico Allasio	managerclubs	Torino F.C.
Federico Allasio	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Almir Sulejmanović	managerclubs	NK Dravograd
Manlio Bacigalupo	managerclubs	Genoa C.F.C.
Manlio Bacigalupo	managerclubs	F.C. Messina Peloro
Sven Dahlkvist	managerclubs	Örebro SK
Sven Dahlkvist	managerclubs	Eskilstuna City FK
Rino Marchesi	managerclubs	S.S.C. Napoli
Rino Marchesi	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Rino Marchesi	managerclubs	Como Calcio
Rino Marchesi	managerclubs	Juventus F.C.
Rino Marchesi	managerclubs	Udinese Calcio
Ercole Rabitti	managerclubs	Savona 1907 F.B.C.
Ercole Rabitti	managerclubs	Juventus F.C.
Ercole Rabitti	managerclubs	Torino F.C.
Matthew Nash	managerclubs	Central Coast Mariners
Silke Rottenberg	managerclubs	Germany women's national youth football team
Silke Rottenberg	managerclubs	Germany women's national under-20 football team
Ursula Holl	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Ramón Heredia	managerclubs	Atlético Madrid
Ramón Heredia	managerclubs	Cádiz CF
Ramón Heredia	managerclubs	UD San Pedro
Makis Papaioannou	managerclubs	Ermis Aradippou
Makis Papaioannou	managerclubs	Ethnikos Achna FC
Makis Papaioannou	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Sandra Minnert	managerclubs	SC 07 Bad Neuenahr
Roque Olsen	managerclubs	Córdoba CF
Roque Olsen	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Roque Olsen	managerclubs	Real Zaragoza
Roque Olsen	managerclubs	FC Barcelona
Roque Olsen	managerclubs	Celta de Vigo
Roque Olsen	managerclubs	Elche CF
Roque Olsen	managerclubs	Sevilla FC
Régis Genaux	managerclubs	R.A.A. Louviéroise
Régis Genaux	managerclubs	R.C.S. Verviétois
Régis Genaux	managerclubs	R.F.C. Seraing
Billy Hodgson	managerclubs	Benburb F.C.
Billy Hodgson	managerclubs	Irvine Victoria F.C.
Stephen Hunt	managerclubs	Willenhall Town F.C.
Martina Voss-Tecklenburg	managerclubs	FCR 2001 Duisburg
Martina Voss-Tecklenburg	managerclubs	FF USV Jena
Martina Voss-Tecklenburg	managerclubs	Switzerland women's national football team
Steffi Jones	managerclubs	Germany women's national football team
Dušan Tittel	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ian Alexander	managerclubs	Yate Town
Ian Alexander	managerclubs	Wotton Rovers
John Crabbe	managerclubs	Weymouth F.C.
Nikolas Nicolaou	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Mark Saunders	managerclubs	Tiverton Town F.C.
Harold Jarman	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Jakob Friis-Hansen	managerclubs	Hellerup IK
Jakob Friis-Hansen	managerclubs	BK Fremad Amager
Jakob Friis-Hansen	managerclubs	Liverpool F.C.
Jakob Friis-Hansen	managerclubs	ACF Fiorentina
Chic Bates	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Chic Bates	managerclubs	Stoke City F.C.
Guilherme de Cássio Alves	managerclubs	Ipatinga Futebol Clube
Guilherme de Cássio Alves	managerclubs	Marília Atlético Clube
Guilherme de Cássio Alves	managerclubs	Grêmio Novorizontino
Guilherme de Cássio Alves	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
Joe Dunne	managerclubs	Colchester United F.C.
Joe Dunne	managerclubs	Cambridge United F.C.
Alex Ely	managerclubs	University of Maryland, College Park
Alex Ely	managerclubs	Philadelphia Spartans
Alex Ely	managerclubs	Monsignor Bonner High School
Alex Ely	managerclubs	Archbishop Carroll High School
Alex Ely	managerclubs	Swarthmore College
Kinnah Phiri	managerclubs	Big Bullets F.C.
Kinnah Phiri	managerclubs	Malawi national football team
Kinnah Phiri	managerclubs	Free State Stars
Wally Ziaja	managerclubs	Arrowhead High School
Wally Ziaja	managerclubs	Whitefish Bay High School
Duncan Lechesa	managerclubs	Carara Kicks
Duncan Lechesa	managerclubs	Polokwane City
Duncan Lechesa	managerclubs	FC Cape Town
Duncan Lechesa	managerclubs	Royal Eagles F.C.
Mickey Evans	managerclubs	Caersws F.C.
Gary Rensing	managerclubs	STLCC-Forest Park
Frank Lord	managerclubs	Preston North End F.C.
Frank Lord	managerclubs	Cape Town City F.C.
Frank Lord	managerclubs	Hereford United F.C.
Frank Lord	managerclubs	Malaysia national football team
Frank Lord	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Frank McGrellis	managerclubs	Altona Magic SC
Frank McGrellis	managerclubs	Southern Stars FC
José Berraondo	managerclubs	Real Sociedad
José Berraondo	managerclubs	Spain national football team
José Berraondo	managerclubs	Real Madrid
Lippo Hertzka	managerclubs	Real Sociedad
Lippo Hertzka	managerclubs	Athletic Bilbao
Lippo Hertzka	managerclubs	Sevilla FC
Lippo Hertzka	managerclubs	Real Madrid C.F.
Lippo Hertzka	managerclubs	Hércules CF
Lippo Hertzka	managerclubs	Granada CF
Lippo Hertzka	managerclubs	S.L. Benfica
Lippo Hertzka	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Lippo Hertzka	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Ramón Encinas	managerclubs	Celta de Vigo
Ramón Encinas	managerclubs	Deportivo Alavés
Ramón Encinas	managerclubs	Sevilla FC
Ramón Encinas	managerclubs	Valencia CF
Ramón Encinas	managerclubs	Real Madrid
Ramón Encinas	managerclubs	Sevilla FC
José Quirante	managerclubs	Unión Sporting Club de Madrid
José Quirante	managerclubs	Real Madrid CF
José Quirante	managerclubs	Sevilla FC
José Quirante	managerclubs	Real Murcia
José Quirante	managerclubs	Hércules CF
José Quirante	managerclubs	Málaga CF
José Quirante	managerclubs	Cádiz CF
José Quirante	managerclubs	Real Betis
Juan Armet	managerclubs	Valencia CF
Juan Armet	managerclubs	Real Betis
Juan Armet	managerclubs	Real Murcia
Juan Armet	managerclubs	Real Madrid
Juan Armet	managerclubs	Olímpica Jienense
Juan Armet	managerclubs	CE Sabadell FC
Juan Antonio Ipiña	managerclubs	Real Valladolid
Juan Antonio Ipiña	managerclubs	Real Madrid
Juan Antonio Ipiña	managerclubs	Sevilla FC
Juan Antonio Ipiña	managerclubs	Athletic Bilbao
Michael Keeping	managerclubs	Real Madrid C.F.
Michael Keeping	managerclubs	Poole Town F.C.
Michael Keeping	managerclubs	Heracles Almelo
Baltasar Albéniz	managerclubs	Arenas Club de Getxo
Baltasar Albéniz	managerclubs	Deportivo Alavés
Baltasar Albéniz	managerclubs	Celta Vigo
Baltasar Albéniz	managerclubs	RCD Espanyol
Baltasar Albéniz	managerclubs	Real Madrid
Baltasar Albéniz	managerclubs	CA Osasuna
Baltasar Albéniz	managerclubs	Athletic Bilbao
Ernie Coleman	managerclubs	Linby Colliery F.C.
Ernie Coleman	managerclubs	Notts County F.C.
David Bayliss	managerclubs	Barrow A.F.C.
Geoff Butler	managerclubs	Salisbury City F.C.
Geoff Butler	managerclubs	Weymouth FC
Aline Pellegrino	managerclubs	Associação Acadêmica e Desportiva Vitória das Tabocas
Will Scott	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Will Scott	managerclubs	Preston North End F.C.
Jimmy Milne	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Jimmy Milne	managerclubs	Morecambe F.C.
Jimmy Milne	managerclubs	Preston North End F.C.
Sigurður Grétarsson	managerclubs	Valur
Sigurður Grétarsson	managerclubs	Breiðablik UBK
George Goss	managerclubs	Southampton F.C.
Atli Eðvaldsson	managerclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Atli Eðvaldsson	managerclubs	Fylkir
Atli Eðvaldsson	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Atli Eðvaldsson	managerclubs	Iceland national football team
Atli Eðvaldsson	managerclubs	Þróttur Reykjavík
Atli Eðvaldsson	managerclubs	Valur
Atli Eðvaldsson	managerclubs	Reynir Sandgerði
Atli Eðvaldsson	managerclubs	Ungmennafélagið Afturelding
Alexander Popovic	managerclubs	Hertha BSC Berlin
Alexander Popovic	managerclubs	S.S. Lazio
Alexander Popovic	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Paulo Jorge Rebelo Duarte	managerclubs	U.D. Leiria
Paulo Jorge Rebelo Duarte	managerclubs	Burkina Faso national football team
Paulo Jorge Rebelo Duarte	managerclubs	Le Mans FC
Paulo Jorge Rebelo Duarte	managerclubs	Gabon national football team
Paulo Jorge Rebelo Duarte	managerclubs	CS Sfaxien
Jorge Jesus	managerclubs	Amora F.C.
Jorge Jesus	managerclubs	F.C. Felgueiras
Jorge Jesus	managerclubs	C.F. União
Jorge Jesus	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Jorge Jesus	managerclubs	Vitória F.C.
Jorge Jesus	managerclubs	Vitória S.C.
Jorge Jesus	managerclubs	Moreirense F.C.
Joe Gallagher	managerclubs	Coleshill Town F.C.
Joe Gallagher	managerclubs	Atherstone Town F.C.
Joe Gallagher	managerclubs	Castle Vale F.C.
Dick Hall	managerclubs	Greenhill School
Þorvaldur Örlygsson	managerclubs	Knattspyrnufélag Akureyrar
Þorvaldur Örlygsson	managerclubs	Knattspyrnufélag Fjarðabyggðar
Þorvaldur Örlygsson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Þorvaldur Örlygsson	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Þorvaldur Örlygsson	managerclubs	HK Kopavogur
Þorvaldur Örlygsson	managerclubs	Keflavík
Alan Arruda	managerclubs	Atlantis FC
Alan Arruda	managerclubs	FC Britannia XI
Auðun Helgason	managerclubs	UMF Sindri Höfn
Kenta Hasegawa	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Kenta Hasegawa	managerclubs	Gamba Osaka
Ferenc Molnár	managerclubs	A.S. Biellese 1902
Ferenc Molnár	managerclubs	S.S.C. Napoli
Ferenc Molnár	managerclubs	A.S. Casale Calcio
Ferenc Molnár	managerclubs	S.S. Lazio
Ferenc Molnár	managerclubs	Novara Calcio
Ferenc Molnár	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Ferenc Molnár	managerclubs	A.C. Ancona
Ferenc Molnár	managerclubs	Cagliari Calcio
Katsumi Oenoki	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Alex McCrae	managerclubs	Ballymena United
Alex McCrae	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Alex McCrae	managerclubs	Falkirk F.C.
Alex McCrae	managerclubs	Ballymena United
Alex McCrae	managerclubs	Glentoran F.C.
Ernest Erbstein	managerclubs	A.S. Bari
Ernest Erbstein	managerclubs	A.G. Nocerina 1910
Ernest Erbstein	managerclubs	Cagliari Calcio
Ernest Erbstein	managerclubs	A.S. Lucchese-Libertas
Ernest Erbstein	managerclubs	Torino F.C.
Giuseppe Chiappella	managerclubs	ACF Fiorentina
Giuseppe Chiappella	managerclubs	S.S.C. Napoli
Giuseppe Chiappella	managerclubs	Cagliari Calcio
Giuseppe Chiappella	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Giuseppe Chiappella	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Giuseppe Chiappella	managerclubs	Pisa
Mauricio Alfaro	managerclubs	C.D. Platense Municipal Zacatecoluca
Mauricio Alfaro	managerclubs	Independiente Nacional 1906
Mauricio Alfaro	managerclubs	El Salvador national under-21 football team
Mauricio Alfaro	managerclubs	El Salvador national football team
Mauricio Alfaro	managerclubs	El Salvador national under-20 football team
Jimmy Boyle	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Daryl Brook	managerclubs	A.F.C. Emley
Ólafur Þórðarson	managerclubs	Fylkir
Ólafur Þórðarson	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Ólafur Þórðarson	managerclubs	Fram
Ólafur Þórðarson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Fred Davies	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Fred Davies	managerclubs	Weymouth F.C.
Mohd Azraai Khor Abdullah	managerclubs	Kedah
Mohd Azraai Khor Abdullah	managerclubs	President's Cup
Mohd Azraai Khor Abdullah	managerclubs	Kedah FA
Mohd Azraai Khor Abdullah	managerclubs	Kedah President's Cup
Mohd Azraai Khor Abdullah	managerclubs	TNB Kelantan FC
Mohd Azraai Khor Abdullah	managerclubs	Kedah FA
Mohd Azraai Khor Abdullah	managerclubs	Harimau Muda A
Mohd Azraai Khor Abdullah	managerclubs	Negeri Sembilan FA
Gregorio Bundio	managerclubs	C.D. Dragón
Gregorio Bundio	managerclubs	C.D. Águila
Gregorio Bundio	managerclubs	Alianza F.C.
Gregorio Bundio	managerclubs	El Salvador national football team
Gregorio Bundio	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Gregorio Bundio	managerclubs	C.D. Atlético Marte
Gregorio Bundio	managerclubs	C.D. Juventud Olímpica Metalio
Mark Scott Thompson	managerclubs	El Salvador national football team
Ivan Naydenov	managerclubs	FC Dorostol 2003
Ivan Naydenov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Martin Canning	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Mick Carmody	managerclubs	Armthorpe Welfare F.C.
Brian Gibbs	managerclubs	New Bradwell St Peter F.C.
Dave Galvin	managerclubs	Ebbsfleet United F.C.
Graham Knight	managerclubs	Canterbury City F.C.
Collette McCallum	managerclubs	Perth Glory FC W-League
Thijs Libregts	managerclubs	Excelsior Rotterdam
Thijs Libregts	managerclubs	PSV Eindhoven
Thijs Libregts	managerclubs	Feyenoord
Thijs Libregts	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Thijs Libregts	managerclubs	PAOK F.C.
Thijs Libregts	managerclubs	Olympiacos F.C.
Thijs Libregts	managerclubs	Netherlands national football team
Thijs Libregts	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Davoud Fanaei	managerclubs	Iran national under-17 football team
Davoud Fanaei	managerclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Davoud Fanaei	managerclubs	Saipa F.C.
Davoud Fanaei	managerclubs	Zob Ahan F.C.
Antonis Manikas	managerclubs	Kallithea FC
Antonis Manikas	managerclubs	Ethnikos Asteras
Antonis Manikas	managerclubs	Atromitos F.C.
Antonis Manikas	managerclubs	AS Rodos
Antonis Manikas	managerclubs	Vyzas F.C.
Antonis Manikas	managerclubs	Agios Dimitrios FC
Richard Brittain	managerclubs	Brora Rangers F.C.
Adick Koot	managerclubs	AS Cannes
Neil Tolson	managerclubs	Hyde United F.C.
Karl Rose	managerclubs	Goole A.F.C.
Karl Rose	managerclubs	Frickley Athletic F.C.
Massimo Pedrazzini	managerclubs	Inter Milan
Massimo Pedrazzini	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Massimo Pedrazzini	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Massimo Pedrazzini	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Tommy Eggleston	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Tommy Eggleston	managerclubs	Ethnikos Asteras F.C.
Tommy Eggleston	managerclubs	Panachaiki G.C.
Tommy Eggleston	managerclubs	Everton F.C.
Tommy Eggleston	managerclubs	Home Farm F.C.
Gary Setchell	managerclubs	Wisbech Town F.C.
Gary Setchell	managerclubs	King's Lynn Town F.C.
Trayan Dyankov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Trayan Dyankov	managerclubs	FC Spartak Varna
Nikolay Krastev	managerclubs	PFC Chernomorets Pomorie
Nikolay Krastev	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Hennie Hollink	managerclubs	FC Eindhoven
Hennie Hollink	managerclubs	SC Amersfoort
Hennie Hollink	managerclubs	Roda JC
Hennie Hollink	managerclubs	RC Strasbourg
Hennie Hollink	managerclubs	Heracles Almelo
Hennie Hollink	managerclubs	FC Twente
Hennie Hollink	managerclubs	FC Tours
Hennie Hollink	managerclubs	RBC Roosendaal
Derek Spalding	managerclubs	Chicago Power
Joe Clarke	managerclubs	Saint Louis University
Joe Clarke	managerclubs	Washington University in St. Louis
Plamen Krumov	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Leo Van der Elst	managerclubs	K.V. Oostende
Leo Van der Elst	managerclubs	V.C. Eendracht Aalst 2002
Ferenc Rónay	managerclubs	CAO Oradea
Ferenc Rónay	managerclubs	Romania national football team
Ferenc Rónay	managerclubs	FC Rapid Bucureşti
Ferenc Rónay	managerclubs	CSM Mediaş
Ferenc Rónay	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Ferenc Rónay	managerclubs	CA Câmpulung Moldovenesc
Roland Kirchler	managerclubs	WSG Wattens
Roland Kirchler	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Gheorghe Ola	managerclubs	Viitorul București
Gheorghe Ola	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Gheorghe Ola	managerclubs	Romania national football team
Gheorghe Ola	managerclubs	Sportul Studenţesc
Gheorghe Ola	managerclubs	Olimpia Satu Mare
Florin Halagian	managerclubs	Argeş Piteşti
Florin Halagian	managerclubs	Romania national football team
Florin Halagian	managerclubs	Olt Scorniceşti
Florin Halagian	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Florin Halagian	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Florin Halagian	managerclubs	Victoria Bucureşti
Florin Halagian	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Bujor Hălmăgeanu	managerclubs	ASA Târgu Mureș
Bujor Hălmăgeanu	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Bujor Hălmăgeanu	managerclubs	Dacia Unirea Brăila
Costică Ștefănescu	managerclubs	FC Brasov
Costică Ștefănescu	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Costică Ștefănescu	managerclubs	Al-Wakrah Sports Club
Costică Ștefănescu	managerclubs	Selena Bacău
Costică Ștefănescu	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Costică Ștefănescu	managerclubs	Romania national football team
Costică Ștefănescu	managerclubs	Astra Ploieşti
Costică Ștefănescu	managerclubs	CSM Reşiţa
Costică Ștefănescu	managerclubs	Hapoel Tzafririm Holon F.C.
Colea Vâlcov	managerclubs	Romania national football team
Colea Vâlcov	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Colea Vâlcov	managerclubs	FC Juventus Bucureşti
Colea Vâlcov	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Colea Vâlcov	managerclubs	FC Politehnica Iași
Günter Güttler	managerclubs	1
Günter Güttler	managerclubs	ASV Neumarkt
Günter Güttler	managerclubs	SK Rapid Wien
Günter Güttler	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Günter Güttler	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Günter Güttler	managerclubs	SpVgg Weiden
Günter Güttler	managerclubs	TSV Ampfing
Nelson Cupello	managerclubs	Monroe Community College
Nelson Cupello	managerclubs	SUNY Fredonia
Harold Brittan	managerclubs	Fall River Marksmen
Harold Brittan	managerclubs	New Bedford Whalers
John Frain	managerclubs	Moor Green F.C.
John Frain	managerclubs	Solihull Moors F.C.
Gennadiy Nizhegorodov	managerclubs	FC Chornomorets Odesa
Bernard Challandes	managerclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Bernard Challandes	managerclubs	Yverdon Sports
Bernard Challandes	managerclubs	BSC Young Boys
Bernard Challandes	managerclubs	Servette FC
Bernard Challandes	managerclubs	Switzerland national under-21 football team
Bernard Challandes	managerclubs	FC Zürich
Bernard Challandes	managerclubs	FC Sion
Billy Goffin	managerclubs	Tamworth F.C.
James Logan	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Elio Gustinetti	managerclubs	U.C. AlbinoLeffe
Elio Gustinetti	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Elio Gustinetti	managerclubs	A.C. Lumezzane
Elio Gustinetti	managerclubs	Reggina Calcio
Elio Gustinetti	managerclubs	Empoli F.C.
Elio Gustinetti	managerclubs	Treviso F.B.C. 1993
Ivo Iaconi	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Ivo Iaconi	managerclubs	Taranto Sport
Ivo Iaconi	managerclubs	A.S.D. Trapani Calcio
Ivo Iaconi	managerclubs	Fermana Calcio
Ivo Iaconi	managerclubs	Calcio Catania
Ivo Iaconi	managerclubs	Pescara Calcio
Ivo Iaconi	managerclubs	Pisa Calcio
Ivo Iaconi	managerclubs	Frosinone Calcio
Ivo Iaconi	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
András Kuttik	managerclubs	Hellas Verona F.C.
András Kuttik	managerclubs	Cagliari Calcio
András Kuttik	managerclubs	Reggina
András Kuttik	managerclubs	A.S. Bari
András Kuttik	managerclubs	Vicenza Calcio
András Kuttik	managerclubs	Torino F.C.
András Kuttik	managerclubs	A.S. Lucchese-Libertas
Gordon Pulley	managerclubs	Sheppey United F.C.
Bojan Hodak	managerclubs	UPB-MyTeam F.C.
Bojan Hodak	managerclubs	Phnom Penh Crown FC
Bojan Hodak	managerclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Bojan Hodak	managerclubs	Kelantan FA
Bojan Hodak	managerclubs	Johor Darul Ta'zim F.C.
Caio Júnior	managerclubs	Paraná Clube
Caio Júnior	managerclubs	Cianorte Futebol Clube
Caio Júnior	managerclubs	Londrina Esporte Clube
Caio Júnior	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Caio Júnior	managerclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Caio Júnior	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Caio Júnior	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Frank O'Neill	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Frank O'Neill	managerclubs	Shelbourne F.C.
Stuart Taylor	managerclubs	Limerick F.C.
José Luis Rugamas	managerclubs	Atlético Marte
José Luis Rugamas	managerclubs	El Salvador national under-20 football team
José Luis Rugamas	managerclubs	El Salvador national football team
Ron Lewin	managerclubs	Norway national football team
Ron Lewin	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Ron Lewin	managerclubs	Telford United F.C.
Ron Lewin	managerclubs	Walsall F.C.
Ron Lewin	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Ron Lewin	managerclubs	Knattspyrnufélagið Þróttur
Alan Walker	managerclubs	Sittingbourne F.C.
Alan Walker	managerclubs	Fisher Athletic F.C.
Alan Walker	managerclubs	Tonbridge Angels F.C.
Alan Walker	managerclubs	Maidstone United F.C.
Guido Carboni	managerclubs	Aglianese Calcio 1923
Guido Carboni	managerclubs	Olbia Calcio
Guido Carboni	managerclubs	Genoa C.F.C.
Guido Carboni	managerclubs	Pisa Calcio
Guido Carboni	managerclubs	Olbia
Guido Carboni	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Guido Carboni	managerclubs	A.S. Bari
Guido Carboni	managerclubs	F.C. Crotone
Guido Carboni	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Bobby Baxter	managerclubs	Leith Athletic F.C.
Bobby Baxter	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Dick Pudan	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Bill Collins	managerclubs	Gillingham F.C.
Marios Christodoulou	managerclubs	AEZ Zakakiou
Stuart Storer	managerclubs	Hinckley United F.C.
Stuart Storer	managerclubs	Bedworth United F.C.
David Vidal	managerclubs	Cádiz CF
David Vidal	managerclubs	CD Logroñés
David Vidal	managerclubs	Rayo Vallecano
David Vidal	managerclubs	Villarreal CF
David Vidal	managerclubs	Hércules CF
David Vidal	managerclubs	SD Compostela
David Vidal	managerclubs	Real Murcia
Ole Bjørn Sundgot	managerclubs	Hønefoss BK
Shayne Bradley	managerclubs	Tuffley Rovers F.C.
Bob Bennie	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Miroslav Vukašinović	managerclubs	El Salvador national football team
Miroslav Vukašinović	managerclubs	FK Hajduk Kula
Miroslav Vukašinović	managerclubs	FK Čukarički Stankom
Miroslav Vukašinović	managerclubs	FK Vojvodina
Miroslav Vukašinović	managerclubs	FK ČSK Pivara
Miroslav Vukašinović	managerclubs	FK Voždovac
Miroslav Vukašinović	managerclubs	FK Srem
Ian McMillan	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Kuki	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Homayoun Shahrokhi	managerclubs	PAS Tehran F.C.
Homayoun Shahrokhi	managerclubs	Iran national football team
Homayoun Shahrokhi	managerclubs	Foolad F.C.
Homayoun Shahrokhi	managerclubs	Oman national football team
Homayoun Shahrokhi	managerclubs	Paykan F.C.
Homayoun Shahrokhi	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Giuseppe Viani	managerclubs	A.S. Siracusa Calcio 1924
Giuseppe Viani	managerclubs	Benevento Calcio
Giuseppe Viani	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Giuseppe Viani	managerclubs	S.S.D. Sporting Lucchese
Giuseppe Viani	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Giuseppe Viani	managerclubs	A.S. Roma
Giuseppe Viani	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Giuseppe Viani	managerclubs	A.C. Milan
Giuseppe Viani	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Luigi Maifredi	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Luigi Maifredi	managerclubs	Juventus F.C.
Luigi Maifredi	managerclubs	Genoa C.F.C.
Luigi Maifredi	managerclubs	S.S.C. Venezia
Luigi Maifredi	managerclubs	Brescia Calcio
Luigi Maifredi	managerclubs	Pescara Calcio
Luigi Maifredi	managerclubs	Esperance Sportive de Tunis
Luigi Maifredi	managerclubs	Albacete Balompié
Terry Nicholl	managerclubs	Memphis Storm
Terry Nicholl	managerclubs	Wichita Wings
Terry Nicholl	managerclubs	Dayton Dynamo
Terry Nicholl	managerclubs	Cincinnati Excite
Luciano de Souza	managerclubs	Kalloni F.C.
Luciano de Souza	managerclubs	Glyfada F.C.
Luciano de Souza	managerclubs	Niki Volos F.C.
Jason Dunn	managerclubs	Seattle Pacific University
Demir Hotić	managerclubs	Wormatia Worms
Demir Hotić	managerclubs	1
Demir Hotić	managerclubs	Eintracht Bad Kreuznach
Demir Hotić	managerclubs	TuRu Düsseldorf
Demir Hotić	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Demir Hotić	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Demir Hotić	managerclubs	FK Velež Mostar
Demir Hotić	managerclubs	Borussia Neunkirchen
Jimmy Leadbetter	managerclubs	Sudbury Town F.C.
Armando Contreras Palma	managerclubs	Atlético Marte
Armando Contreras Palma	managerclubs	C.D. Chalatenango
Armando Contreras Palma	managerclubs	El Salvador national football team
Armando Contreras Palma	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Armando Contreras Palma	managerclubs	El Salvador U-23 men's national football team
Armando Contreras Palma	managerclubs	Santa Tecla F.C.
Karl Elsey	managerclubs	Margate F.C.
Joca	managerclubs	S.C. Espinho
Tim O'Shea	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Tim O'Shea	managerclubs	Croydon Athletic F.C.
Tim O'Shea	managerclubs	Lewes F.C.
Arthur Turner	managerclubs	Southport F.C.
Arthur Turner	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Arthur Turner	managerclubs	Stoke City F.C.
Arthur Turner	managerclubs	Birmingham City F.C.
Arthur Turner	managerclubs	Oxford United F.C.
Ted Gillen	managerclubs	Penn State
Ted Gillen	managerclubs	University of Maryland, College Park
Ted Gillen	managerclubs	Syracuse University
Ted Gillen	managerclubs	Toms River High School North
Ted Gillen	managerclubs	Toms River High School East
Gunnlaugur Jónsson	managerclubs	Selfoss FC
Gunnlaugur Jónsson	managerclubs	Valur
Gunnlaugur Jónsson	managerclubs	Knattspyrnufélag Akureyrar
Gunnlaugur Jónsson	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Giovanni Vecchina	managerclubs	S.S.C. Napoli
Jorge Aude	managerclubs	El Salvador national football team
Jorge Aude	managerclubs	Comunicaciones
Jorge Aude	managerclubs	Cruz Azul
Jorge Aude	managerclubs	Venados de Yucatán
Jorge Aude	managerclubs	Huracán Buceo
Jorge Aude	managerclubs	C.F. La Piedad
Jorge Aude	managerclubs	Mérida FC
Jorge Vieira	managerclubs	America Football Club
Jorge Vieira	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Jorge Vieira	managerclubs	Galícia Esporte Clube
Jorge Vieira	managerclubs	Vitória SC
Jorge Vieira	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Jorge Vieira	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Jorge Vieira	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Jorge Vieira	managerclubs	Iraq national football team
Miguel Ángel Díaz	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Len Graham	managerclubs	Ards F.C.
Robertinho	managerclubs	Rio Branco Esporte Clube
Robertinho	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Robertinho	managerclubs	Esporte Clube São Bento
Robertinho	managerclubs	Fluminense Football Club
Robertinho	managerclubs	Clube de Regatas Brasil
Robertinho	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Robertinho	managerclubs	America Football Club
Robertinho	managerclubs	Rio Branco Atlético Clube
Billy Barr	managerclubs	Carlisle United F.C.
Billy Barr	managerclubs	Preston North End
Billy Barr	managerclubs	Sheffield Wednesday
Billy Barr	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Ion Testemițanu	managerclubs	Moldova national football team
Juan Ramón Paredes	managerclubs	ADET
Juan Ramón Paredes	managerclubs	Quequeisque
Juan Ramón Paredes	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Juan Ramón Paredes	managerclubs	C.D. Atlético Marte
Juan Ramón Paredes	managerclubs	C.D. Águila
Juan Ramón Paredes	managerclubs	C.D. Dragón
Juan Ramón Paredes	managerclubs	Alianza F.C.
Óscar Emigdio Benítez	managerclubs	El Salvador national football team
Óscar Emigdio Benítez	managerclubs	Real España
Óscar Emigdio Benítez	managerclubs	C.D. Águila
Óscar Emigdio Benítez	managerclubs	C.D. FAS
Óscar Emigdio Benítez	managerclubs	Once Municipal
Óscar Emigdio Benítez	managerclubs	El Salvador
Óscar Emigdio Benítez	managerclubs	Club Deportivo Motagua
Óscar Emigdio Benítez	managerclubs	Atlético Balboa
Óscar Emigdio Benítez	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Carlos Cavagnaro	managerclubs	Argentinos Juniors
Carlos Cavagnaro	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Carlos Cavagnaro	managerclubs	UNAM Pumas
Carlos Cavagnaro	managerclubs	Ferro Carril Oeste
Carlos Cavagnaro	managerclubs	Atlante F.C.
Carlos Cavagnaro	managerclubs	Guatemala national football team
Carlos Cavagnaro	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Valeri Sarychev	managerclubs	FC Seoul
Valeri Sarychev	managerclubs	Gyeongnam FC
Valeri Sarychev	managerclubs	Daekyo Kangaroos WFC
Valeri Sarychev	managerclubs	South Korea national football team
Valeri Sarychev	managerclubs	Busan IPark
Shaun Gale	managerclubs	Havant & Waterlooville F.C.
Dave Mehmet	managerclubs	Fisher Athletic F.C.
Dave Mehmet	managerclubs	Croydon F.C.
Dave Mehmet	managerclubs	Beckenham Town F.C.
Andreas Ravelli	managerclubs	Östers IF
Georg Stollenwerk	managerclubs	Alemannia Aachen
Georg Stollenwerk	managerclubs	1
Richard Thompson	managerclubs	Yate Town F.C.
Richard Thompson	managerclubs	Almondsbury Town F.C.
Richard Thompson	managerclubs	Mangotsfield United F.C.
John Dreyer	managerclubs	Stevenage F.C.
John Dreyer	managerclubs	Maidenhead United F.C.
John Dreyer	managerclubs	Preston North End F.C.
Doug McMillan	managerclubs	Los Angeles Skyhawks
Doug McMillan	managerclubs	Life University
Azman Adnan	managerclubs	PDRM FA
Dean Glover	managerclubs	Port Vale F.C.
Brian Kettle	managerclubs	South Liverpool F.C.
Brian Kettle	managerclubs	Southport F.C.
Brian Kettle	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Brian Kettle	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Brian Kettle	managerclubs	Rhyl F.C.
Graham Westley	managerclubs	Kingstonian F.C.
Graham Westley	managerclubs	Enfield F.C.
Graham Westley	managerclubs	Farnborough Town F.C.
Graham Westley	managerclubs	Stevenage F.C.
Graham Westley	managerclubs	Rushden & Diamonds F.C.
Graham Westley	managerclubs	Kettering Town F.C.
Graham Westley	managerclubs	Preston North End F.C.
Paul Kirkham	managerclubs	Abbey Hey F.C.
Paul Kirkham	managerclubs	Woodley Sports F.C.
Paul Kirkham	managerclubs	New Mills A.F.C.
Jerry Panek	managerclubs	Thomas More High School
Jerry Panek	managerclubs	Marquette University
Jerry Panek	managerclubs	Milwaukee Rampage
Alberto Méndez	managerclubs	FC Amberg
Dick Neal Jr.	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Dick Neal Jr.	managerclubs	Brierley Hill Alliance F.C.
Dick Neal Jr.	managerclubs	Bloxwich United F.C.
Metodi Deyanov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Metodi Deyanov	managerclubs	Bulgaria national under-17 football team
Metodi Deyanov	managerclubs	CSKA Sofia U17
Andrés Yllana	managerclubs	Gimnasia La Plata
Joe Speca	managerclubs	Baltimore Bays
Ajibade Babalade	managerclubs	Shooting Stars FC
Andradina	managerclubs	Pogoń Szczecin II
Derek Adams	managerclubs	Ross County F.C.
Derek Adams	managerclubs	Hibernian F.C.
Derek Adams	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Eduard Geyer	managerclubs	Dynamo Dresden
Eduard Geyer	managerclubs	East Germany national football team
Eduard Geyer	managerclubs	BFC Siófok
Eduard Geyer	managerclubs	Sachsen Leipzig
Eduard Geyer	managerclubs	Energie Cottbus
Eduard Geyer	managerclubs	Al Nasr SC
Craig Midgley	managerclubs	Manly United
Julius Hjulian	managerclubs	IFK Eskilstuna
Paul Ogden	managerclubs	Leek Town F.C.
Paul Ogden	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Paul Ogden	managerclubs	Kidsgrove Athletic F.C.
Paul Ogden	managerclubs	Witton Albion F.C.
Lee Heung-sil	managerclubs	Masan Technical High School
Lee Heung-sil	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Lee Heung-sil	managerclubs	Ansan Mugunghwa FC
Park Kyung-hoon	managerclubs	Chunnam Dragons
Park Kyung-hoon	managerclubs	Cheonggu High School
Park Kyung-hoon	managerclubs	Busan I'Park
Park Kyung-hoon	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Park Kyung-hoon	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Park Kyung-hoon	managerclubs	Jeju United FC
George Kerr	managerclubs	Lincoln City F.C.
George Kerr	managerclubs	Grimsby Town F.C.
George Kerr	managerclubs	Rotherham United F.C.
George Kerr	managerclubs	Boston United F.C.
Jimmy Conway	managerclubs	Portland Timbers
Jimmy Conway	managerclubs	Pacific University
Jimmy Conway	managerclubs	Oregon State Beavers
Jimmy Conway	managerclubs	Portland Timbers
Dave MacLaren	managerclubs	Malaysia national football team
Dave MacLaren	managerclubs	Hakoah Sydney City East FC
Dave MacLaren	managerclubs	South Melbourne FC
Lee Tae-ho	managerclubs	Dong-eui University
Lee Tae-ho	managerclubs	Daejeon Citizen
Lee Tae-ho	managerclubs	Shinhan High School
Lee Tae-ho	managerclubs	Manang Marshyangdi Club
Lee Tae-ho	managerclubs	Chinese Taipei national football team
Giancarlo Camolese	managerclubs	Torino F.C.
Giancarlo Camolese	managerclubs	Reggina Calcio
Giancarlo Camolese	managerclubs	Vicenza Calcio
Giancarlo Camolese	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Giancarlo Camolese	managerclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
Giancarlo Camolese	managerclubs	FC Chiasso
Sándor Bródy	managerclubs	IFK Göteborg
Sándor Bródy	managerclubs	Ferencvárosi TC
John Napier	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Luigi Brunella	managerclubs	A.S. Roma
Nelson Mauricio Ancheta	managerclubs	Juventud Alegre F.C.
Nelson Mauricio Ancheta	managerclubs	Once Lobos
Nelson Mauricio Ancheta	managerclubs	A.D. Isidro Metapán
Nelson Mauricio Ancheta	managerclubs	C.D. FAS
Nelson Mauricio Ancheta	managerclubs	Once Municipal
Nelson Mauricio Ancheta	managerclubs	Nejapa F.C.
Dave Bacuzzi	managerclubs	Cork Hibernians F.C.
Dave Bacuzzi	managerclubs	Home Farm F.C.
Dave Bacuzzi	managerclubs	League of Ireland XI
Dave Bacuzzi	managerclubs	Shamrock Rovers
Giovanni Degni	managerclubs	A.S. Roma
Giovanni Degni	managerclubs	Calcio Catania
Theo Bücker	managerclubs	Lebanon national football team
Theo Bücker	managerclubs	Hekmeh FC
Theo Bücker	managerclubs	Ismaily SC
Theo Bücker	managerclubs	Zamalek SC
Theo Bücker	managerclubs	Al-Wehda Club
Theo Bücker	managerclubs	Alahly Tripoli S.C.
Theo Bücker	managerclubs	Al-Masry
Theo Bücker	managerclubs	Al-Ahed
Cecil Jones Attuquayefio	managerclubs	Great Olympics
Cecil Jones Attuquayefio	managerclubs	Ghana Football Association
Cecil Jones Attuquayefio	managerclubs	Ghana national football team
Cecil Jones Attuquayefio	managerclubs	Okwawu United
Cecil Jones Attuquayefio	managerclubs	Stade Abidjan
Cecil Jones Attuquayefio	managerclubs	Ashanti Gold SC
Trevor Morgan	managerclubs	Sorrento FC
Trevor Morgan	managerclubs	East Bengal F.C.
Trevor Morgan	managerclubs	Kerala Blasters FC
Trevor Morgan	managerclubs	Dempo S.C.
Pyotr Kachura	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Pyotr Kachura	managerclubs	FC Neman Grodno
Pyotr Kachura	managerclubs	FC Bereza-2010
Pyotr Kachura	managerclubs	Khayr Vahdat FK
Totchtawan Sripan	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Totchtawan Sripan	managerclubs	Saraburi F.C.
Totchtawan Sripan	managerclubs	Police United F.C.
Totchtawan Sripan	managerclubs	Muangthong United F.C.
George Poyser	managerclubs	Dover F.C.
George Poyser	managerclubs	Notts County F.C.
George Poyser	managerclubs	Manchester City F.C.
George Tintle	managerclubs	Harrison High School
Emiliano Pedrozo	managerclubs	Nejapa F.C.
Emiliano Pedrozo	managerclubs	C.D. FAS
Joe Bacuzzi	managerclubs	Fulham F.C.
Liasos Louka	managerclubs	Karmiotissa Polemidion
Alberto Zozaya	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Alberto Zozaya	managerclubs	S.L. Benfica
Grant Brown	managerclubs	Lincoln City F.C.
Roberto Carlos Mario Gómez	managerclubs	Club Atlético Lanús
Roberto Carlos Mario Gómez	managerclubs	RCD Mallorca
Roberto Carlos Mario Gómez	managerclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Roberto Carlos Mario Gómez	managerclubs	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Roberto Carlos Mario Gómez	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Roberto Carlos Mario Gómez	managerclubs	Club Atlético Belgrano
Roberto Carlos Mario Gómez	managerclubs	Asteras Tripolis
Roberto Carlos Mario Gómez	managerclubs	Club Atlético Tucumán
Gustavo Alfaro	managerclubs	Atlético de Rafaela
Gustavo Alfaro	managerclubs	Patronato de Paraná
Gustavo Alfaro	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Gustavo Alfaro	managerclubs	Club Atlético Belgrano
Gustavo Alfaro	managerclubs	Club Olimpo
Gustavo Alfaro	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Gustavo Alfaro	managerclubs	Arsenal de Sarandí
Peter Morris	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Peter Morris	managerclubs	Peterborough United F.C.
Peter Morris	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Peter Morris	managerclubs	Southend United F.C.
Peter Morris	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Peter Morris	managerclubs	Kettering Town F.C.
Peter Morris	managerclubs	Boston United F.C.
Peter Morris	managerclubs	King's Lynn F.C.
Alfred Homer	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
John Martin	managerclubs	Shelbourne F.C.
Moussa Ndao	managerclubs	ASC Jeanne d'Arc
Ramón Cabrero	managerclubs	Sportivo Italiano
Ramón Cabrero	managerclubs	Club Atlético Lanús
Ramón Cabrero	managerclubs	Deportivo Maipú
Ramón Cabrero	managerclubs	Central Córdoba de Santiago del Estero
Ramón Cabrero	managerclubs	Colón de Santa Fe
Ramón Cabrero	managerclubs	Dinamo Tirana
Ramón Cabrero	managerclubs	Atlético Nacional
Carlos Ischia	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Carlos Ischia	managerclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Carlos Ischia	managerclubs	Atlético Junior
Carlos Ischia	managerclubs	Rosario Central
Carlos Ischia	managerclubs	Boca Juniors
Carlos Ischia	managerclubs	F.C. Atlas
Carlos Ischia	managerclubs	Sociedad Deportivo Quito
Carlos Ischia	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Carlos Ischia	managerclubs	Barcelona Sporting Club
John Petersen	managerclubs	Skála ÍF
John Petersen	managerclubs	B36 Tórshavn
Jack Badham	managerclubs	Solihull Moors F.C.
Neil Dougall	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Joe Waters	managerclubs	Tacoma Stars
Joe Waters	managerclubs	Pacific Lutheran University
Joe Waters	managerclubs	Tacoma Stars
Rešad Kunovac	managerclubs	Serbia national under-17 football team
Rešad Kunovac	managerclubs	Serbia national football team
Rešad Kunovac	managerclubs	FC Barcelona
Rešad Kunovac	managerclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Rešad Kunovac	managerclubs	Hebei China Fortune F.C.
Ray Treacy	managerclubs	Drogheda United F.C.
Ray Treacy	managerclubs	Home Farm F.C.
Ray Treacy	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Colin Harper	managerclubs	Port Vale F.C.
Colin Harper	managerclubs	Waterford United F.C.
Colin Harper	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Colin Harper	managerclubs	Sudbury Town F.C.
Ken Hancock	managerclubs	Leek Town F.C.
Jean-Claude Suaudeau	managerclubs	FC Nantes
Václav Ježek	managerclubs	Sparta Prague
Václav Ježek	managerclubs	ADO Den Haag
Václav Ježek	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Václav Ježek	managerclubs	Feyenoord
Václav Ježek	managerclubs	FC Zürich
Hugo Coria	managerclubs	C.D. Águila
Hugo Coria	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Hugo Coria	managerclubs	San Salvador F.C.
Hugo Coria	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Hugo Coria	managerclubs	Once Municipal
Hugo Coria	managerclubs	CD Aguiluchos USA
Tommy Bryceland	managerclubs	St Mirren F.C.
Roberto Saporiti	managerclubs	Talleres de Córdoba
Roberto Saporiti	managerclubs	Rosario Central
Roberto Saporiti	managerclubs	Argentinos Juniors
Roberto Saporiti	managerclubs	Boca Juniors
Roberto Saporiti	managerclubs	Talleres de Córdoba
Roberto Saporiti	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Roberto Saporiti	managerclubs	Club Necaxa
Roberto Saporiti	managerclubs	Club León
Noel Synnott	managerclubs	Kilkenny City F.C.
Noel Synnott	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Allan Mørkøre	managerclubs	Argja Bóltfelag
Allan Mørkøre	managerclubs	B36 Tórshavn
Allan Mørkøre	managerclubs	FC Hoyvík
Allan Mørkøre	managerclubs	B71 Sandoy
Hermann Nuber	managerclubs	Kickers Offenbach
Mick Leech	managerclubs	Athlone Town
Amby Fogarty	managerclubs	Cork Hibernians F.C.
Amby Fogarty	managerclubs	Cork Celtic F.C.
Amby Fogarty	managerclubs	Drumcondra F.C.
Amby Fogarty	managerclubs	Bray Wanderers A.F.C.
Amby Fogarty	managerclubs	Athlone Town F.C.
Amby Fogarty	managerclubs	Galway United F.C.
Doug Millward	managerclubs	St Mirren F.C.
Doug Millward	managerclubs	Baltimore Bays
Doug Millward	managerclubs	Baltimore Comets
Jackie Little	managerclubs	Stowmarket Town F.C.
Roberto Ríos	managerclubs	Real Betis
Roberto Ríos	managerclubs	West Bromwich Albion F.C.
Kurt Mørkøre	managerclubs	KÍ Klaksvík
Kurt Mørkøre	managerclubs	B36 Tórshavn
Kurt Mørkøre	managerclubs	Elnesvågen og Omegn IL
Kurt Mørkøre	managerclubs	IL Averøykameratene
Michele Florindo	managerclubs	S.S.D. Piovese
Michele Florindo	managerclubs	A.C. Este
Jack Peart	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Jack Peart	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Jack Peart	managerclubs	Fulham F.C.
Mikalay Ryndzyuk	managerclubs	FC Smorgon
Steve Stoutt	managerclubs	Grantham Town F.C.
Fred Westgarth	managerclubs	Stockport County F.C.
Fred Westgarth	managerclubs	Carlisle United F.C.
Fred Westgarth	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Fred Westgarth	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Mario Sperone	managerclubs	Torino F.C.
Mario Sperone	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Mario Sperone	managerclubs	A.S.D. Junior Biellese Libertas
Mario Sperone	managerclubs	S.S. Lazio
Mario Sperone	managerclubs	A.C. Milan
Branko Smiljanić	managerclubs	FK Obilić
Branko Smiljanić	managerclubs	FK Mladi Radnik
Branko Smiljanić	managerclubs	FK Sloga Kraljevo
Branko Smiljanić	managerclubs	FK Borac Čačak
Branko Smiljanić	managerclubs	FK Milicionar
Branko Smiljanić	managerclubs	Jordan national football team
Branko Smiljanić	managerclubs	FK Sutjeska Nikšić
Branko Smiljanić	managerclubs	Al-Faisaly SC
Victorio Cocco	managerclubs	Club Atlético Atlanta
Victorio Cocco	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Victorio Cocco	managerclubs	Club Atlético Racing de Córdoba
Victorio Cocco	managerclubs	Club Atlético Belgrano
Victorio Cocco	managerclubs	Colón de Santa Fe
Victorio Cocco	managerclubs	Club Atlético Tigre
Mark Kelly	managerclubs	Portsmouth F.C. Reserves and Academy
Héctor Veira	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Héctor Veira	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Héctor Veira	managerclubs	Club Atlético River Plate
Héctor Veira	managerclubs	Cádiz CF
Héctor Veira	managerclubs	Boca Juniors
Héctor Veira	managerclubs	Bolivia national football team
Seamus Dunne	managerclubs	Dunstable Town F.C.
Barrie Williams	managerclubs	England women's national football team
Hermann Felsner	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Hermann Felsner	managerclubs	ACF Fiorentina
Hermann Felsner	managerclubs	Genoa C.F.C.
Hermann Felsner	managerclubs	A.C. Milan
Hermann Felsner	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Tony Cargnelli	managerclubs	Torino F.C.
Tony Cargnelli	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Tony Cargnelli	managerclubs	Foggia Calcio
Tony Cargnelli	managerclubs	F.C. Bari 1908
Tony Cargnelli	managerclubs	Inter Milan
Tony Cargnelli	managerclubs	10
Carlo Rigotti	managerclubs	F.C. Messina Peloro
Carlo Rigotti	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Carlo Rigotti	managerclubs	Cagliari Calcio
Carlo Rigotti	managerclubs	Atalanta B.C.
Carlo Rigotti	managerclubs	FC Chiasso
Nicolò Nicolosi	managerclubs	Calcio Catania
Nicolò Nicolosi	managerclubs	Pisa Calcio
Nicolò Nicolosi	managerclubs	Unione Sportiva Città di Palermo
Nicolò Nicolosi	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Luigi Ferrero	managerclubs	Torino F.C.
Luigi Ferrero	managerclubs	A.S. Bari
Luigi Ferrero	managerclubs	Pescara Calcio
Luigi Ferrero	managerclubs	Torino
Luigi Ferrero	managerclubs	ACF Fiorentina
Luigi Ferrero	managerclubs	S.S.D. Sporting Lucchese
Luigi Ferrero	managerclubs	Atalanta B.C.
Luigi Ferrero	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Luigi Ferrero	managerclubs	S.S. Lazio
Ettore Puricelli	managerclubs	A.C. Milan
Ettore Puricelli	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Ettore Puricelli	managerclubs	F.C. Porto
Ettore Puricelli	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Ettore Puricelli	managerclubs	Atalanta B.C.
Ettore Puricelli	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Ettore Puricelli	managerclubs	Cagliari Calcio
Ettore Puricelli	managerclubs	Vicenza Calcio
Imre Senkey	managerclubs	MTK Hungária FC
Imre Senkey	managerclubs	ACF Fiorentina
Imre Senkey	managerclubs	A.S. Roma
Imre Senkey	managerclubs	Brescia Calcio
Imre Senkey	managerclubs	Genoa C.F.C.
Imre Senkey	managerclubs	Torino F.C.
Oronzo Pugliese	managerclubs	A.S. Leonzio 1909
Oronzo Pugliese	managerclubs	F.C. Messina Peloro
Oronzo Pugliese	managerclubs	Reggina Calcio
Oronzo Pugliese	managerclubs	AC Siena
Oronzo Pugliese	managerclubs	U.S. Foggia
Oronzo Pugliese	managerclubs	A.S. Roma
Oronzo Pugliese	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Oronzo Pugliese	managerclubs	A.S. Bari
Oronzo Pugliese	managerclubs	ACF Fiorentina
Giuseppe Galluzzi	managerclubs	ACF Fiorentina
Giuseppe Galluzzi	managerclubs	U.C. Sampdoria
Giuseppe Galluzzi	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Luciano Tessari	managerclubs	A.S. Roma
Luigi Barbesino	managerclubs	A.S. Roma
Giuseppe Bigogno	managerclubs	ACF Fiorentina
Giuseppe Bigogno	managerclubs	A.C. Milan
Giuseppe Bigogno	managerclubs	Torino F.C.
Giuseppe Bigogno	managerclubs	S.S. Lazio
Giuseppe Bigogno	managerclubs	Udinese Calcio
Giuseppe Bigogno	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Lajos Kovács	managerclubs	VfB Stuttgart
Lajos Kovács	managerclubs	Calcio Padova
Lajos Kovács	managerclubs	A.S. Roma
Lajos Kovács	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Lajos Kovács	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Lajos Kovács	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Lajos Kovács	managerclubs	Cagliari Calcio
Géza Kertész	managerclubs	Carrarese Calcio
Géza Kertész	managerclubs	F.C. Esperia Viareggio
Géza Kertész	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Géza Kertész	managerclubs	F.C. Catanzaro
Géza Kertész	managerclubs	Calcio Catania
Géza Kertész	managerclubs	Taranto Sport
Géza Kertész	managerclubs	Atalanta B.C.
Géza Kertész	managerclubs	S.S. Lazio
Gustavo Giagnoni	managerclubs	A.C. Mantova
Gustavo Giagnoni	managerclubs	Torino F.C.
Gustavo Giagnoni	managerclubs	A.C. Milan
Gustavo Giagnoni	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Gustavo Giagnoni	managerclubs	A.S. Roma
Gustavo Giagnoni	managerclubs	Pescara Calcio
Gustavo Giagnoni	managerclubs	Udinese Calcio
Gustavo Giagnoni	managerclubs	Cagliari Calcio
Gustavo Giagnoni	managerclubs	U.S. Città di Palermo
József Nagy	managerclubs	IK Sleipner
József Nagy	managerclubs	IFK Malmö
József Nagy	managerclubs	Sweden national football team
József Nagy	managerclubs	IFK Uddevalla
József Nagy	managerclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
József Nagy	managerclubs	Bologna F.C. 1909
József Nagy	managerclubs	Genoa C.F.C.
Guido Ara	managerclubs	U.S. Pro Vercelli Calcio
Guido Ara	managerclubs	Calcio Como
Guido Ara	managerclubs	Fiorentina
Guido Ara	managerclubs	A.S. Roma
Guido Ara	managerclubs	A.C. Milan
Guido Ara	managerclubs	Genoa C.F.C.
Guido Ara	managerclubs	Calcio Lecco 1912
György Orth	managerclubs	Chile national football team
György Orth	managerclubs	Colo Colo
György Orth	managerclubs	Bocskai FC
György Orth	managerclubs	F.C. Messina Peloro
György Orth	managerclubs	Pisa Calcio
György Orth	managerclubs	Genoa C.F.C.
György Orth	managerclubs	1. FC Nuremberg
György Orth	managerclubs	FC Metz
György Orth	managerclubs	Calcio Catania
Uwe Hain	managerclubs	Eintracht Braunschweig II
Uwe Hain	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Bert Tann	managerclubs	Fredrikstad FK
Bert Tann	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Bob Sharp	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Julio Cardeñosa	managerclubs	Real Betis
Julio Cardeñosa	managerclubs	Córdoba CF
Julio Cardeñosa	managerclubs	Écija Balompié
József Tóth	managerclubs	Kaposvári Rákóczi FC
József Tóth	managerclubs	Pápai Textiles
Bolo	managerclubs	Arenas Club de Getxo
Ian Hazel	managerclubs	Tooting & Mitcham F.C.
Ian Hazel	managerclubs	Molesey F.C.
Ian Hazel	managerclubs	Walton & Hersham F.C.
Ian Hazel	managerclubs	Sutton United F.C.
Ian Hazel	managerclubs	Leatherhead F.C.
Carlos Trullet	managerclubs	Unión de Santa Fe
Carlos Trullet	managerclubs	Club Gimnasia y Esgrima
Carlos Trullet	managerclubs	Patronato de Paraná
Carlos Trullet	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Carlos Trullet	managerclubs	Club Atlético Platense
Carlos Trullet	managerclubs	Club Sportivo Ben Hur
Carlos Trullet	managerclubs	Ferro Carril Oeste
Karel Stromšík	managerclubs	Artmedia Petržalka
Karel Stromšík	managerclubs	Mahindra United
Karel Stromšík	managerclubs	Public Bank F.C.
Karel Stromšík	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Karel Stromšík	managerclubs	PKNS F.C.
Albert Prince-Cox	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Albert Prince-Cox	managerclubs	Gloucester City A.F.C.
Parviz Mazloumi	managerclubs	Poora F.C.
Parviz Mazloumi	managerclubs	Saba Battery F.C.
Parviz Mazloumi	managerclubs	Sanat Naft Abadan F.C.
Parviz Mazloumi	managerclubs	Iran B national football team
Parviz Mazloumi	managerclubs	F.C. Aboumoslem
Parviz Mazloumi	managerclubs	Mes Kerman F.C.
Parviz Mazloumi	managerclubs	Esteghlal F.C.
Parviz Mazloumi	managerclubs	Aluminium Hormozgan F.C.
Brough Fletcher	managerclubs	Barnsley F.C.
Brough Fletcher	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Brough Fletcher	managerclubs	Walsall F.C.
Stuart Munro	managerclubs	Gippsland Falcons
Stuart Munro	managerclubs	Carlton S.C.
Stuart Munro	managerclubs	Parramatta Power
Stuart Munro	managerclubs	South Melbourne FC
Stuart Munro	managerclubs	Oakleigh Cannons
Stuart Munro	managerclubs	Dandenong Thunder
Stuart Munro	managerclubs	Perth Glory assistant
Jack Barker	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Jack Barker	managerclubs	Dundalk F.C.
Jack Barker	managerclubs	Derby County F.C.
John McGlashan	managerclubs	Millwall Lionesses L.F.C.
John McGlashan	managerclubs	Dundee Violet F.C.
John McGlashan	managerclubs	Arbroath F.C.
John McGlashan	managerclubs	Tayport F.C.
Dave Cameron	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Jack Milburn	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Fernando Quirarte	managerclubs	Club Santos Laguna
Fernando Quirarte	managerclubs	Club Atlas
Fernando Quirarte	managerclubs	Chiapas F.C.
Fernando Quirarte	managerclubs	Club Deportivo Guadalajara
Kevan Broadhurst	managerclubs	Birmingham City F.C.
Kevan Broadhurst	managerclubs	Northampton Town F.C.
Kevan Broadhurst	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Kevan Broadhurst	managerclubs	Walsall F.C.
Gustavo Costas	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Gustavo Costas	managerclubs	Club Guaraní
Gustavo Costas	managerclubs	Alianza Lima
Gustavo Costas	managerclubs	Cerro Porteño
Gustavo Costas	managerclubs	Olimpia Asunción
Gustavo Costas	managerclubs	Al Nassr FC
Gustavo Costas	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Diego Cocca	managerclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Diego Cocca	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Diego Cocca	managerclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Diego Cocca	managerclubs	Santos Laguna
Diego Cocca	managerclubs	Club Atlético Huracán
Diego Cocca	managerclubs	Defensa y Justicia
Diego Cocca	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Diego Cocca	managerclubs	Millonarios F.C.
Andy McEvoy	managerclubs	Bray Wanderers F.C.
Steve Cross	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Heinz Wewers	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Ben Hall	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Jóannes Jakobsen	managerclubs	HB Tórshavn
Jóannes Jakobsen	managerclubs	KÍ Klaksvík
Jóannes Jakobsen	managerclubs	B68 Toftir
Jóannes Jakobsen	managerclubs	B36 Tórshavn
Jóannes Jakobsen	managerclubs	Argja Bóltfelag
Pedro Larraquy	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Arthur Fitzsimons	managerclubs	Drogheda United F.C.
Arthur Fitzsimons	managerclubs	League of Ireland XI
Arthur Fitzsimons	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Ivan Tomić	managerclubs	Serbia national football team
Ivan Tomić	managerclubs	Serbia national under-19 football team
Ivan Tomić	managerclubs	FK Teleoptik
Ivan Tomić	managerclubs	FK Partizan
David Provan	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Jackie Whitehouse	managerclubs	Worcester City
Bonner Mosquera	managerclubs	Millonarios
Jimmy Cringan	managerclubs	Boston United
Jimmy Cringan	managerclubs	Banbury United F.C.
Kári Reynheim	managerclubs	Jotun, Norway
Kári Reynheim	managerclubs	B71 Sandur
Kári Reynheim	managerclubs	MB Miðvágur
Kári Reynheim	managerclubs	NSÍ Runavík
Luigi De Canio	managerclubs	F.C. Savoia 1908
Luigi De Canio	managerclubs	A.C. Siena
Luigi De Canio	managerclubs	Carpi F.C. 1909
Luigi De Canio	managerclubs	A.S. Lucchese-Libertas
Luigi De Canio	managerclubs	Pescara Calcio
Luigi De Canio	managerclubs	Udinese Calcio
Luigi De Canio	managerclubs	S.S.C. Napoli
Luigi De Canio	managerclubs	Reggina Calcio
Néstor Craviotto	managerclubs	Club Atlético San Martín de San Juan
Néstor Craviotto	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Néstor Craviotto	managerclubs	Unión de Santa Fe
Néstor Craviotto	managerclubs	Chacarita Juniors
Néstor Craviotto	managerclubs	Club Sport Emelec
Néstor Craviotto	managerclubs	Club Atlético Belgrano
Néstor Craviotto	managerclubs	Club Atlético Centenario
Néstor Craviotto	managerclubs	Guatemala national football team
Miguel Ángel Lauri	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Ian Clarkson	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Billy Kingdon	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Billy Kingdon	managerclubs	Weymouth F.C.
Jan Ove Pedersen	managerclubs	SC Bregenz
Jan Ove Pedersen	managerclubs	SV Frastanz
Peter Jackson	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Peter Jackson	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Wolfram Wuttke	managerclubs	TuS Haltern
Wolfram Wuttke	managerclubs	TSV Crailsheim
Juan José López	managerclubs	Rosario Central
Juan José López	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Juan José López	managerclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Juan José López	managerclubs	Unión de Santa Fe
Juan José López	managerclubs	Talleres de Córdoba
Dobrosav Krstić	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Zvonko Ivezić	managerclubs	FK Rudar Ugljevik
Gregor Rioch	managerclubs	Køge BK
Horace Williams	managerclubs	FC Luzern
Harry Loasby	managerclubs	Kettering Town F.C.
Emilio Commisso	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Emilio Commisso	managerclubs	Talleres de Córdoba
Kazi Salahuddin	managerclubs	Abahani Limited
Kazi Salahuddin	managerclubs	Bangladesh national football team
Kazi Salahuddin	managerclubs	Muktijoddha Sangsad KC
Percy Smith	managerclubs	Nelson F.C.
Percy Smith	managerclubs	Bury F.C.
Percy Smith	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Percy Smith	managerclubs	Notts County F.C.
Percy Smith	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Luciano Chiarugi	managerclubs	ACF Fiorentina
Luciano Chiarugi	managerclubs	U.S. Poggibonsi
Bill Harris	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Rasoul Korbekandi	managerclubs	F.C. Zob Ahan
Rasoul Korbekandi	managerclubs	Sepahan F.C.
Rasoul Korbekandi	managerclubs	Shahrdari Bandar Abbas F.C.
Rasoul Korbekandi	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Rasoul Korbekandi	managerclubs	Saba Qom F.C.
Rasoul Korbekandi	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Ed Kelly	managerclubs	Rhode Island Oceaneers
Ed Kelly	managerclubs	New Jersey Americans
Ed Kelly	managerclubs	Fairleigh Dickinson University
Ed Kelly	managerclubs	Seton Hall
Ed Kelly	managerclubs	New Jersey Eagles
Ed Kelly	managerclubs	Boston College
Hugo Tocalli	managerclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Hugo Tocalli	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Hugo Tocalli	managerclubs	Club Atlético Tigre
Hugo Tocalli	managerclubs	Sportivo Italiano
Hugo Tocalli	managerclubs	Argentina national under-20 football team
Hugo Tocalli	managerclubs	Colo-Colo
Hugo Tocalli	managerclubs	Quilmes AC
Ólafur Jóhannesson	managerclubs	Einherji
Ólafur Jóhannesson	managerclubs	Skallagrímur
Ólafur Jóhannesson	managerclubs	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Ólafur Jóhannesson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Þróttur
Ólafur Jóhannesson	managerclubs	Haukar
Ólafur Jóhannesson	managerclubs	UMF Selfoss
Mark McGregor	managerclubs	Gap Connah's Quay
José Oscar Flores	managerclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Gerry Luczka	managerclubs	Chorley F.C.
Gerry Luczka	managerclubs	Radcliffe Borough DOF
Gerry Luczka	managerclubs	Radcliffe Borough Manager
Emilio Baldonedo	managerclubs	Club Atlético Banfield
Emilio Baldonedo	managerclubs	Boca Juniors
Emilio Baldonedo	managerclubs	Chacarita Juniors
Emilio Baldonedo	managerclubs	Club Atlético Independiente
Emilio Baldonedo	managerclubs	Sportivo Dock Sud
Emilio Baldonedo	managerclubs	Barracas Central
John Barton	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
John Barton	managerclubs	Burton Albion F.C.
John Barton	managerclubs	Worcester City F.C.
Duggie Lochhead	managerclubs	Norwich City F.C.
Duggie Lochhead	managerclubs	Galatasaray S.K.
Duggie Lochhead	managerclubs	Heracles Almelo
Fernando Miguel	managerclubs	Paraná Clube
Martin Andermatt	managerclubs	FC Winterthur
Martin Andermatt	managerclubs	FC Baden
Martin Andermatt	managerclubs	SSV Ulm 1846
Martin Andermatt	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Martin Andermatt	managerclubs	FC Wil
Martin Andermatt	managerclubs	FC Vaduz
Martin Andermatt	managerclubs	Liechtenstein national football team
Martin Andermatt	managerclubs	BSC Young Boys
Harold Davis	managerclubs	Queen's Park F.C.
Harold Davis	managerclubs	Queen of the South F.C.
Tariq Lutfi	managerclubs	PIA FC
Tariq Lutfi	managerclubs	Pakistan national football team
Tariq Lutfi	managerclubs	KRL FC
Alberto Fanesi	managerclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Alberto Fanesi	managerclubs	Club Atlético Huracán
Alberto Fanesi	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Alberto Fanesi	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Alberto Fanesi	managerclubs	Club Guaraní
Kazimir Hnatow	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Gheorghe Mulțescu	managerclubs	FC Dinamo București
Gheorghe Mulțescu	managerclubs	CF Brăila
Gheorghe Mulțescu	managerclubs	Samsunspor
Gheorghe Mulțescu	managerclubs	Kayseri Erciyesspor
Gheorghe Mulțescu	managerclubs	Adanaspor
Gheorghe Mulțescu	managerclubs	MKE Ankaragücü
Gheorghe Mulțescu	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Gheorghe Mulțescu	managerclubs	FC Astra Ploiești
Gheorghe Mulțescu	managerclubs	Gaziantepspor
John Bowman	managerclubs	Norwich City F.C.
John Bowman	managerclubs	Croydon Common F.C.
John Bowman	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
James McEwen	managerclubs	Norwich City F.C.
James McEwen	managerclubs	Arsenal F.C.
Charles O'Hagan	managerclubs	Norwich City F.C.
Charles O'Hagan	managerclubs	Sevilla FC
Elek Schwartz	managerclubs	AS Cannes
Elek Schwartz	managerclubs	AS Monaco
Elek Schwartz	managerclubs	Le Havre AC
Elek Schwartz	managerclubs	SF Hamborn 07
Elek Schwartz	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Elek Schwartz	managerclubs	Dutch national football team
Elek Schwartz	managerclubs	S.L. Benfica
Elek Schwartz	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Elek Schwartz	managerclubs	FC Porto
Bert Gosnell	managerclubs	Norwich City F.C.
Tommy McConville	managerclubs	Finn Harps F.C.
Ricardo Lunari	managerclubs	Guabirá
Ricardo Lunari	managerclubs	Santiago Morning
Ricardo Lunari	managerclubs	Deportes Valdivia
Ricardo Lunari	managerclubs	Newell's Old Boys
Ricardo Lunari	managerclubs	Millonarios
Roque Alfaro	managerclubs	Newell's Old Boys
Roque Alfaro	managerclubs	Club Deportivo O'Higgins
Roque Alfaro	managerclubs	Club Atlético Platense
Roque Alfaro	managerclubs	Centro Deportivo Olmedo
Roque Alfaro	managerclubs	The Strongest
Roque Alfaro	managerclubs	Club Libertad
Roque Alfaro	managerclubs	Club Atlético San Martín de San Juan
Roque Alfaro	managerclubs	Club Sportivo Independiente Rivadavia
Roque Alfaro	managerclubs	Club Atlético Talleres de Perico
Gjoko Hadžievski	managerclubs	FK Pelister
Gjoko Hadžievski	managerclubs	FK Vardar
Gjoko Hadžievski	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Gjoko Hadžievski	managerclubs	Vardar
Gjoko Hadžievski	managerclubs	FK Vojvodina
Gjoko Hadžievski	managerclubs	Macedonia national football team
Gjoko Hadžievski	managerclubs	Jubilo Iwata
Gjoko Hadžievski	managerclubs	Kastoria FC
Don Donovan	managerclubs	Boston United F.C.
Paul Oßwald	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Paul Oßwald	managerclubs	1. FSV Mainz 05
Paul Oßwald	managerclubs	VfR Frankenthal
Paul Oßwald	managerclubs	Kickers Offenbach
Les Henley	managerclubs	Bohemians F.C.
Les Henley	managerclubs	Wimbledon F.C.
Roberto Landi	managerclubs	Georgia national football team
Roberto Landi	managerclubs	Lithuania national football team
Roberto Landi	managerclubs	FC Progresul Bucureşti
Roberto Landi	managerclubs	Qatar national football team
Roberto Landi	managerclubs	FC Sopron
Roberto Landi	managerclubs	Livingston F.C.
Roberto Landi	managerclubs	R. Union Saint-Gilloise
Roberto Landi	managerclubs	Liberia national football team
Claudio García	managerclubs	Club Atlético Defensores Unidos
Claudio García	managerclubs	Club Sportivo Independiente Rivadavia
Claudio García	managerclubs	Club Atlético Talleres de Remedios de Escalada
David Crown	managerclubs	Thurrock F.C.
Frane Matošić	managerclubs	Hajduk Split
Frane Matošić	managerclubs	RNK Split
Frane Matošić	managerclubs	Tunisia national football team
Frane Matošić	managerclubs	RNK Split
Alec Campbell	managerclubs	Chesterfield F.C.
Ricardo Gareca	managerclubs	Talleres de Córdoba
Ricardo Gareca	managerclubs	Club Atlético Independiente
Ricardo Gareca	managerclubs	Colón de Santa Fe
Ricardo Gareca	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Ricardo Gareca	managerclubs	Argentinos Juniors
Ricardo Gareca	managerclubs	América de Cali
Ricardo Gareca	managerclubs	Independiente Santa Fe
Ștefan Apostol	managerclubs	FC Botoşani
Peter Pacult	managerclubs	1860
Peter Pacult	managerclubs	FC Kärnten
Peter Pacult	managerclubs	Dynamo Dresden
Peter Pacult	managerclubs	SK Rapid Wien
Peter Pacult	managerclubs	RB Leipzig
Peter Pacult	managerclubs	Floridsdorfer AC
Peter Pacult	managerclubs	NK Zavrč
Spasoje Samardžić	managerclubs	FK Srem Jakovo
Spasoje Samardžić	managerclubs	FK Beograd
Harry Parkes	managerclubs	Newport County A.F.C.
Harry Parkes	managerclubs	Chesterfield F.C.
Harry Parkes	managerclubs	Lincoln City F.C.
Harry Parkes	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Harry Parkes	managerclubs	Notts County F.C.
David Burnside	managerclubs	Bath City F.C.
David Burnside	managerclubs	England national under-20 football team
David Burnside	managerclubs	Bristol City F.C.
Jimmy Wheeler	managerclubs	Reading F.C.
Jimmy Wheeler	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Bryan Edwards	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Hadi Tabatabaei	managerclubs	Iran Under-23
Srećko Juričić	managerclubs	HNK Rijeka
Srećko Juričić	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Srećko Juričić	managerclubs	United Arab Emirates national under-20 football team
Srećko Juričić	managerclubs	Riffa S.C.
Srećko Juričić	managerclubs	Ittihad Kalba
Srećko Juričić	managerclubs	Al-Ahli
Srećko Juričić	managerclubs	Bahrain national football team
Srećko Juričić	managerclubs	Oman national football team
Frank Osborne	managerclubs	Fulham F.C.
Juan Carlos Bazalar	managerclubs	Club Deportivo Pacífico FC
Edwin Portillo	managerclubs	A.D. Isidro Metapán
Edwin Portillo	managerclubs	Fuerte San Francisco
Edwin Portillo	managerclubs	Once Lobos
Edwin Portillo	managerclubs	C.D. Águila
Edwin Portillo	managerclubs	Leones de Occidente
Edwin Portillo	managerclubs	C.D. Sonsonate
John Herrick	managerclubs	Galway United F.C.
John Herrick	managerclubs	Westport United F.C.
John Herrick	managerclubs	Limerick F.C.
Tibor Simon	managerclubs	FC Sopron
Abdel-Zaher El-Saqqa	managerclubs	El-Entag El-Harby SC
Rudi Flögel	managerclubs	1
Rudi Flögel	managerclubs	See 1919
Rudi Flögel	managerclubs	VfB Mödling
Rudi Flögel	managerclubs	Wiener Sport-Club
Laurențiu Diniță	managerclubs	Concordia Chiajna
Laurențiu Diniță	managerclubs	ACS Berceni
Laurențiu Diniță	managerclubs	FC Dinamo II București
Rudi Strittich	managerclubs	Sturm Graz
Rudi Strittich	managerclubs	FC Basel
Rudi Strittich	managerclubs	Apollon Kalamarias
Rudi Strittich	managerclubs	Esbjerg fB
Rudi Strittich	managerclubs	Vorwärts Steyr
Rudi Strittich	managerclubs	Viborg FF
Rudi Strittich	managerclubs	AaB Fodbold
Rudi Strittich	managerclubs	Denmark national football team
Mike Renshaw	managerclubs	Dallas Tornado
Gustavo Matosas	managerclubs	C.S.D. Villa Española
Gustavo Matosas	managerclubs	Plaza Colonia
Gustavo Matosas	managerclubs	Rampla Juniors
Gustavo Matosas	managerclubs	Danubio FC
Gustavo Matosas	managerclubs	C.A. Peñarol
Gustavo Matosas	managerclubs	C.A. Bella Vista
Gustavo Matosas	managerclubs	Universidad San Martín
Aleksandar Janković	managerclubs	Red Star Belgrade
Aleksandar Janković	managerclubs	PFC Levski Sofia
Aleksandar Janković	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Aleksandar Janković	managerclubs	SC Lokeren
Aleksandar Janković	managerclubs	Lokomotiv Moscow
Aleksandar Janković	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Peter Foldgast	managerclubs	FC Vestsjælland
Peter Foldgast	managerclubs	Brøndby IF U19
Peter Foldgast	managerclubs	Brøndby IF
Peter Foldgast	managerclubs	FC Roskilde
George Worrall	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Peter Sand	managerclubs	SønderjyskE Fodbold
Peter Sand	managerclubs	Aarhus Gymnastik Forening
Peter Sand	managerclubs	Randers FC
Zuo Shusheng	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Zuo Shusheng	managerclubs	Tianjin Samsung
Benny Johansen	managerclubs	B 1903
Benny Johansen	managerclubs	F.C. Copenhagen
Benny Johansen	managerclubs	Al Rayyan Sports Club
Benny Johansen	managerclubs	Køge BK
George O'Neill	managerclubs	Philadelphia Fever
George O'Neill	managerclubs	Philadelphia Fury
George O'Neill	managerclubs	University of Pennsylvania
Ivica Horvat	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Ivica Horvat	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Ivica Horvat	managerclubs	PAOK F.C.
Ivica Horvat	managerclubs	FC Schalke 04
Ivica Horvat	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Morten Hyldgaard	managerclubs	FC Midtjylland
Morten Hyldgaard	managerclubs	Skive IK
Ove Pedersen	managerclubs	Viborg FF
Ove Pedersen	managerclubs	Vildbjerg SF
Ove Pedersen	managerclubs	Herning Fremad
Ove Pedersen	managerclubs	Qatar national under-17 football team
Ove Pedersen	managerclubs	FC Midtjylland
Ove Pedersen	managerclubs	Esbjerg fB
Ove Pedersen	managerclubs	Aarhus Gymnastik Forening
Keith Rowland	managerclubs	Wingate & Finchley F.C.
Tully Craig	managerclubs	Falkirk F.C.
Steffen Lauser	managerclubs	SpVgg Holzgerlingen
Ramiz Mammadov	managerclubs	FC Gabala
Ramiz Mammadov	managerclubs	FC Atyrau
Ramiz Mammadov	managerclubs	S.C. Damash Gilan
Bayard Elfvin	managerclubs	Virginia Wesleyan College
Bayard Elfvin	managerclubs	DePaul Blue Demons
Bayard Elfvin	managerclubs	Northwestern Wildcats
Giorgio Ferrini	managerclubs	Torino F.C.
Siniša Dobrašinović	managerclubs	Aris F.C.
Winston Foster	managerclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
Róbert Ilyés	managerclubs	FC Brașov
Róbert Ilyés	managerclubs	FK Miercurea Ciuc
Roy Turner	managerclubs	Wichita Wings
Derek Smith	managerclubs	College of Mount St. Joseph
Christos Michail	managerclubs	AEL 1964
Lee Kang-jo	managerclubs	Jeju United FC
Lee Kang-jo	managerclubs	Gangneung Jeil High School
Lee Kang-jo	managerclubs	Sangju Sangmu Phoenix
Billy Wright	managerclubs	Morecambe F.C.
Ragnar Larsen	managerclubs	FC Lugano
Ragnar Larsen	managerclubs	Norway national football team
Ragnar Larsen	managerclubs	Lillestrøm SK
Ragnar Larsen	managerclubs	Strømsgodset IF
René Pontoni	managerclubs	Newell's Old Boys
René Pontoni	managerclubs	Club Atlético San Lorenzo de Almagro
Tony Philliskirk	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Zlatko Nastevski	managerclubs	Marconi Stallions
Zlatko Nastevski	managerclubs	Rockdale City Suns
Scott O'Donell	managerclubs	Cambodia national football team
Bernhard Lippert	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Bernhard Lippert	managerclubs	Eintracht Frankfurt U23
Bernhard Lippert	managerclubs	Azerbaijan national under-21 football team
Bernhard Lippert	managerclubs	Azerbaijan national under-19 football team
Mane Bajić	managerclubs	FK Kolubara
Sofian Chahed	managerclubs	BFC Viktoria 1889
Josip Pirmajer	managerclubs	RFK Novi Sad
Josip Pirmajer	managerclubs	FK Vojvodina
Josip Pirmajer	managerclubs	FK Beograd
Josip Pirmajer	managerclubs	FK Sileks
Josip Pirmajer	managerclubs	FK Big Bull Radnički
Josip Pirmajer	managerclubs	FK Bečej
Jason Dair	managerclubs	Oakley United F.C.
Jason Dair	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Steve Dugardein	managerclubs	AMouscron
Steve Dugardein	managerclubs	R.F.C. Tournai
Mike Petersen	managerclubs	South Melbourne FC
Mike Petersen	managerclubs	Football Kingz
Eurico Gomes	managerclubs	Rio Ave F.C.
Eurico Gomes	managerclubs	S.C.U. Torreense
Eurico Gomes	managerclubs	Varzim S.C.
Eurico Gomes	managerclubs	C.D. Nacional
Eurico Gomes	managerclubs	A.D. Ovarense
Eurico Gomes	managerclubs	F.C. Maia
Eurico Gomes	managerclubs	F.C. Tirsense
Eurico Gomes	managerclubs	U.D. Leiria
Eurico Gomes	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Kasper Hjulmand	managerclubs	Lyngby BK
Kasper Hjulmand	managerclubs	FC Nordsjælland
Kasper Hjulmand	managerclubs	1
Jack Roscamp	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Trond Henriksen	managerclubs	Rosenborg BK
Vince Overson	managerclubs	Padiham F.C.
Vince Overson	managerclubs	Ramsbottom United F.C.
Bob O'Leary	managerclubs	UC Irvine Anteaters
Windsor del Llano	managerclubs	Miami Sharks
Windsor del Llano	managerclubs	Club Jorge Wilstermann
Windsor del Llano	managerclubs	Bolivia U-17 and U-20
Windsor del Llano	managerclubs	Bolivia national under-17 football team
Dave Robinson	managerclubs	Tamworth
Dave Robinson	managerclubs	Oldbury United F.C.
Dick Molyneux	managerclubs	Everton F.C.
Dick Molyneux	managerclubs	Brentford F.C.
Kevin Smith	managerclubs	Orange Coast College
Dave Smyth	managerclubs	Skidmore College
Dave Smyth	managerclubs	Duke University
Alan Campbell	managerclubs	Highgate United F.C.
Alan Campbell	managerclubs	Stratford Town F.C.
John O'Neill	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Robbie Williamson	managerclubs	Clachnacuddin F.C.
Robbie Williamson	managerclubs	Elgin City F.C.
Martin Kuhl	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Martin Kuhl	managerclubs	Reading F.C.
Roger Hynd	managerclubs	Motherwell F.C.
Keld Bordinggaard	managerclubs	Vejle BK
Keld Bordinggaard	managerclubs	Denmark national football team
Keld Bordinggaard	managerclubs	Denmark national under-21 football team
Keld Bordinggaard	managerclubs	Silkeborg IF
Keld Bordinggaard	managerclubs	1
Boško Antić	managerclubs	FK Sarajevo
Boško Antić	managerclubs	Togo national football team
Boško Antić	managerclubs	Sartid Smederevo
Boško Antić	managerclubs	FK Radnički Niš
Boško Antić	managerclubs	Jiangsu Sainty
Steve Earle	managerclubs	Tulsa Roughnecks
Carlos Roberto Cabral	managerclubs	Santa Helena Esporte Clube
Carlos Roberto Cabral	managerclubs	Santos Futebol Clube
Carlos Roberto Cabral	managerclubs	São Paulo FC
Carlos Roberto Cabral	managerclubs	Esporte Clube São Bento
Carlos Roberto Cabral	managerclubs	Al-Arabi SC
Carlos Roberto Cabral	managerclubs	Qatar national under-17 football team
Carlos Roberto Cabral	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Carlos Roberto Cabral	managerclubs	Al-Shamal Sports Club
Carlos Roberto Cabral	managerclubs	Qatar national football team
Jim Hermiston	managerclubs	Brisbane City Soccer Club
Jim Hermiston	managerclubs	Brisbane City
Evaristo Barrera	managerclubs	Novara Calcio
James Stewart	managerclubs	North Shields F.C.
Bertalan Bicskei	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Bertalan Bicskei	managerclubs	Hungary national football team
Bertalan Bicskei	managerclubs	Daewoo Royals
Bertalan Bicskei	managerclubs	FC Luzern
Bertalan Bicskei	managerclubs	El-Masry
Bertalan Bicskei	managerclubs	MTK Budapest FC
Bertalan Bicskei	managerclubs	Al-Riyadh
Zdeněk Hruška	managerclubs	Floridsdorfer AC
Zdeněk Hruška	managerclubs	Bohemians 1905
Zdeněk Hruška	managerclubs	FC Turnov
Zdeněk Hruška	managerclubs	VT Chomutov
Zdeněk Hruška	managerclubs	Slovan Liberec
Zdeněk Hruška	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Zdeněk Hruška	managerclubs	FSC Libuš
Joe Mallett	managerclubs	Birmingham City F.C.
Joe Mallett	managerclubs	Panionios F.C.
Joe Mallett	managerclubs	Apollon Smyrni F.C.
Joe Mallett	managerclubs	San Jose Earthquakes
Reha Kapsal	managerclubs	Manisaspor
Reha Kapsal	managerclubs	Ankaraspor
Reha Kapsal	managerclubs	Ankaragücü
Reha Kapsal	managerclubs	Karşıyaka SK
Reha Kapsal	managerclubs	Şanlıurfaspor
Hossein Faraki	managerclubs	PAS Tehran F.C.
Hossein Faraki	managerclubs	Sanati Kaveh F.C.
Hossein Faraki	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Hossein Faraki	managerclubs	Foolad F.C.
Hossein Faraki	managerclubs	Sepahan F.C.
Gary Mackay	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Zdenko Kobeščak	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Antonis Minou	managerclubs	AEK Athens F.C.
Panagiotis Tsalouchidis	managerclubs	Veria F.C.
Juan Carlos Chávez	managerclubs	Mexico national under-20 football team
Juan Carlos Chávez	managerclubs	Club Atlas
Karsten Hutwelker	managerclubs	VfB Süsterfeld
Karsten Hutwelker	managerclubs	Wuppertaler SV
Karsten Hutwelker	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Reiner Hollmann	managerclubs	1
Reiner Hollmann	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Reiner Hollmann	managerclubs	Galatasaray S.K.
Reiner Hollmann	managerclubs	Al-Ahly
Reiner Hollmann	managerclubs	Al-Hilal FC
Reiner Hollmann	managerclubs	Al Nasr SC
Vojin Lazarević	managerclubs	Red Star Belgrade
Vojin Lazarević	managerclubs	FK Milicionar
Stefan Sultana	managerclubs	Hamrun Spartans F.C.
Heinz van Haaren	managerclubs	FC Schalke 04
Finlay Speedie	managerclubs	Dumbarton F.C.
Yuriy Voynov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Yuriy Voynov	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Yuriy Voynov	managerclubs	MFK Mykolaiv
Yuriy Voynov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Yuriy Voynov	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Yuriy Voynov	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Yuriy Voynov	managerclubs	FC CSKA Kyiv
David Quesada	managerclubs	Claremont College
Gernot Rohr	managerclubs	Bordeaux
Gernot Rohr	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Gernot Rohr	managerclubs	OGC Nice
Gernot Rohr	managerclubs	BSC Young Boys
Gernot Rohr	managerclubs	AC Ajaccio
Gernot Rohr	managerclubs	Étoile du Sahel
Gernot Rohr	managerclubs	FC Nantes
Norman Bodell	managerclubs	Barrow A.F.C.
Norman Bodell	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Norman Bodell	managerclubs	Birmingham City F.C.
Michał Matyas	managerclubs	Wisła Kraków
Michał Matyas	managerclubs	Pogoń Szczecin
Michał Matyas	managerclubs	Stal Mielec
Michał Matyas	managerclubs	Cracovia
Michał Matyas	managerclubs	Polonia Bytom
Michał Matyas	managerclubs	Poland national football team
Michał Matyas	managerclubs	Górnik Zabrze
Keith Leonard	managerclubs	Birmingham City F.C.
Colin Stewart	managerclubs	Kilwinning Rangers F.C.
Hubert Kostka	managerclubs	Górnik Zabrze
Hubert Kostka	managerclubs	Szombierki Bytom
Hubert Kostka	managerclubs	FC Aarau
Hubert Kostka	managerclubs	Wisła Płock
Hubert Kostka	managerclubs	Lechia Gdańsk
Admir Adžem	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Jim Storrie	managerclubs	St Johnstone F.C.
Markus Feldhoff	managerclubs	SSVg Velbert
Markus Feldhoff	managerclubs	VfL Osnabrück
Markus Feldhoff	managerclubs	FC Energie Cottbus
Markus Feldhoff	managerclubs	SC Paderborn 07 U19
Markus Feldhoff	managerclubs	SC Paderborn 07
Markus Feldhoff	managerclubs	SV Werder Bremen
Bill Lambton	managerclubs	Leeds United F.C.
Bill Lambton	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Bill Lambton	managerclubs	Chester City F.C.
Ryszard Koncewicz	managerclubs	Lechia Gdańsk
Ryszard Koncewicz	managerclubs	Ruch Chorzów
Ryszard Koncewicz	managerclubs	Polonia Bytom
Ryszard Koncewicz	managerclubs	Legia Warsaw
Ryszard Koncewicz	managerclubs	Poland national football team
Malcolm Goldie	managerclubs	MIT
Mick Hoban	managerclubs	University of Portland
Frank Keetley	managerclubs	Worcester City F.C.
Thomas Pfannkuch	managerclubs	VfB Germania Halberstadt
Thomas Pfannkuch	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Zdenko Verdenik	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Zdenko Verdenik	managerclubs	Slovenia national football team
Zdenko Verdenik	managerclubs	FK Austria Wien
Zdenko Verdenik	managerclubs	JEF United Ichihara
Zdenko Verdenik	managerclubs	Nagoya Grampus Eight
Zdenko Verdenik	managerclubs	Vegalta Sendai
Zdenko Verdenik	managerclubs	Omiya Ardija
Bill Paterson	managerclubs	Caledonian F.C.
Wilf Walsh	managerclubs	Redditch United F.C.
Wilf Walsh	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Don Dorman	managerclubs	Birmingham City F.C.
Tommy Dunne	managerclubs	TP-Seinäjoki
Tommy Dunne	managerclubs	Cork City F.C.
Tommy Dunne	managerclubs	Galway United F.C.
Abu Kanu	managerclubs	Sierra Leone national football team
Bill Shorthouse	managerclubs	Birmingham City F.C.
Dieter Ficken	managerclubs	Long Island University
Dieter Ficken	managerclubs	Columbia University
Randy Garber	managerclubs	Penn State Nittany Lions
Mickaël Debève	managerclubs	SC Abbevillois Football
Dmitri Ananko	managerclubs	FC Torpedo-Metallurg Moscow
Dmitri Ananko	managerclubs	FC Arsenal Tula
Dmitri Ananko	managerclubs	FC Spartak Moscow
Angelos Anastasiadis	managerclubs	Kavala F.C.
Angelos Anastasiadis	managerclubs	Edessaikos F.C.
Angelos Anastasiadis	managerclubs	PAOK FC
Angelos Anastasiadis	managerclubs	Iraklis F.C.
Angelos Anastasiadis	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Angelos Anastasiadis	managerclubs	Cyprus national football team
Angelos Anastasiadis	managerclubs	PAS Giannina
Nenad Grozdić	managerclubs	SV Lackenbach
Nenad Grozdić	managerclubs	FK Timok
Nenad Grozdić	managerclubs	FK Timočanin
Tom Jennings	managerclubs	Bangor City F.C.
Tom Jennings	managerclubs	Third Lanark A.C.
Esmail Halali	managerclubs	Persepolis B
Esmail Halali	managerclubs	Persepolis F.C. Reserves
Esmail Halali	managerclubs	Mes Soongoun Varzaghan F.C.
Jan Halvor Halvorsen	managerclubs	Byåsen IL
Jan Halvor Halvorsen	managerclubs	IK Start
Jan Halvor Halvorsen	managerclubs	Sogndal Fotball
Jan Halvor Halvorsen	managerclubs	GIF Sundsvall
Jan Halvor Halvorsen	managerclubs	Notodden FK
Jan Halvor Halvorsen	managerclubs	New York Red Bulls
Jan Halvor Halvorsen	managerclubs	Glimt
Jan Halvor Halvorsen	managerclubs	Fredrikstad FK
Gardner Speirs	managerclubs	Clyde F.C.
Gardner Speirs	managerclubs	Aberdeen F.C.
Gardner Speirs	managerclubs	Ross County F.C.
Gardner Speirs	managerclubs	Queen's Park F.C.
Kemalettin Şentürk	managerclubs	Mersin Idman Yurdu
Kemalettin Şentürk	managerclubs	Kayseri Erciyesspor
Vince Brockie	managerclubs	Harrogate Railway Athletic F.C.
Evgeny Yarovenko	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Evgeny Yarovenko	managerclubs	FC Torpedo Zaporizhya
Evgeny Yarovenko	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Evgeny Yarovenko	managerclubs	FC Shakhtar-2 Donetsk
Evgeny Yarovenko	managerclubs	FC Shakhtar-3 Donetsk
Evgeny Yarovenko	managerclubs	FC Kyzylzhar
Evgeny Yarovenko	managerclubs	Kazakhstan
Evgeny Yarovenko	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Evgeny Yarovenko	managerclubs	FC Taraz
Fernando Bandeirinha	managerclubs	FC Porto B
Maurice Ligeon	managerclubs	The Brothers
Giorgos Savvidis	managerclubs	Digenis Akritas Morphou
Giorgos Savvidis	managerclubs	AC Omonia Nicosia
Giuseppe Pillon	managerclubs	Bassano Virtus 55 S.T.
Giuseppe Pillon	managerclubs	Treviso F.B.C. 1993
Giuseppe Pillon	managerclubs	Calcio Padova
Giuseppe Pillon	managerclubs	Genoa C.F.C.
Giuseppe Pillon	managerclubs	A.C. Lumezzane
Giuseppe Pillon	managerclubs	A.C. Pistoiese
Giuseppe Pillon	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Giuseppe Pillon	managerclubs	A.S. Bari
Angelo Gregucci	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Angelo Gregucci	managerclubs	S.S.C. Venezia
Angelo Gregucci	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Angelo Gregucci	managerclubs	U.S. Lecce
Angelo Gregucci	managerclubs	Vicenza Calcio
Angelo Gregucci	managerclubs	Atalanta B.C.
Angelo Gregucci	managerclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Angelo Gregucci	managerclubs	Reggina Calcio
Angelo Gregucci	managerclubs	Manchester City F.C.
Bruce Stowell	managerclubs	Sydney Olympic Football Club
Bruce Stowell	managerclubs	Brisbane Strikers F.C.
Bruce Stowell	managerclubs	Johor Darul Ta'zim F.C.
Mario Somma	managerclubs	A.S. Terracina 1925
Mario Somma	managerclubs	A.S.D. Baracca Lugo
Mario Somma	managerclubs	Potenza S.C.
Mario Somma	managerclubs	Pol. Albalonga
Mario Somma	managerclubs	S.S. Cavese 1919
Mario Somma	managerclubs	A.C. Arezzo
Mario Somma	managerclubs	Empoli F.C.
Mario Somma	managerclubs	Brescia Calcio
Carlos Ruiz	managerclubs	Arsenal de Sarandí
Andrea Neil	managerclubs	Canada women's national soccer team
Andrea Neil	managerclubs	UBC Thunderbirds
Ted Ballard	managerclubs	Ashford United F.C.
Ted Ballard	managerclubs	Hastings United F.C.
Charles Gyamfi	managerclubs	Ghana national football team
Charles Gyamfi	managerclubs	Municipal Club
Charles Gyamfi	managerclubs	Somalia national football team
Charles Gyamfi	managerclubs	AFC Leopards
Charles Gyamfi	managerclubs	Ashanti Gold SC
Aleksandr Bubnov	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Aleksandr Bubnov	managerclubs	FC Tyumen
Aleksandr Bubnov	managerclubs	FC Slavia-Mozyr
Aleksandr Bubnov	managerclubs	FC Fabus Bronnitsy
Sergio Mora	managerclubs	Orlando Lions
Reinhard Fabisch	managerclubs	Kenya national football team
Reinhard Fabisch	managerclubs	Zimbabwe national football team
Reinhard Fabisch	managerclubs	Mamelodi Sundowns
Reinhard Fabisch	managerclubs	Emirates Club
Reinhard Fabisch	managerclubs	Benin national football team
Harry Brophy	managerclubs	Australia national football team
Harry Brophy	managerclubs	Mauritius national football team
Harry Brophy	managerclubs	Sydney Prague
Harry Brophy	managerclubs	Sydney Croatia
Ted Chronopoulos	managerclubs	Charleston Battery
Ted Goodier	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Ted Goodier	managerclubs	Birmingham City F.C.
Ted Goodier	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Ted Goodier	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Vágner Mancini	managerclubs	Grêmio Esportivo Sãocarlense
Vágner Mancini	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Vágner Mancini	managerclubs	Al Nasr SC
Vágner Mancini	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Vágner Mancini	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Vágner Mancini	managerclubs	Santos Futebol Clube
Vágner Mancini	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Vágner Mancini	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Joe Nagbe	managerclubs	Liberia national football team
Vladimir Eshtrekov	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Vladimir Eshtrekov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Vladimir Eshtrekov	managerclubs	CS Constantine
Vladimir Eshtrekov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vladimir Eshtrekov	managerclubs	FC MVD Rossii Moscow
Mats Gren	managerclubs	FC Vaduz
Mats Gren	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Mats Gren	managerclubs	Vejle Boldklub
Mats Gren	managerclubs	Jönköpings Södra IF
Mats Gren	managerclubs	IFK Göteborg
Agustín Castillo	managerclubs	Club Centro Deportivo Municipal
Agustín Castillo	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Agustín Castillo	managerclubs	C.D. FAS
Agustín Castillo	managerclubs	C.D. Chalatenango
Agustín Castillo	managerclubs	C.D. Águila
Agustín Castillo	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Agustín Castillo	managerclubs	CD Suchitepéquez
Agustín Castillo	managerclubs	Sport Boys
Antonio López Habas	managerclubs	Atlético Madrid B
Antonio López Habas	managerclubs	Las Rozas CF
Antonio López Habas	managerclubs	Real Aranjuez CF
Antonio López Habas	managerclubs	Bolivia national football team
Antonio López Habas	managerclubs	Club Bolívar
Antonio López Habas	managerclubs	UE Lleida
Antonio López Habas	managerclubs	Sporting Gijón
Thomas Kojo	managerclubs	FC AK
Thomas Kojo	managerclubs	Liberia national football team
Dino Maamria	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Dino Maamria	managerclubs	Stevenage F.C.
Dino Maamria	managerclubs	Preston North End F.C.
Dino Maamria	managerclubs	Southport F.C.
Dino Maamria	managerclubs	Newport County A.F.C.
Owen Madden	managerclubs	Cork Athletic F.C.
Leif Engqvist	managerclubs	Lunds BK
Frank Jericho Nagbe	managerclubs	National Port Authority Anchors
Frank Jericho Nagbe	managerclubs	Sinoe County
Frank Jericho Nagbe	managerclubs	Invincible Eleven
Frank Jericho Nagbe	managerclubs	Junior Professionals
Frank Jericho Nagbe	managerclubs	Liberia national football team
Henry Nwosu	managerclubs	Nigeria national under-17 football team
Henry Nwosu	managerclubs	Union Bank F.C.
Henry Nwosu	managerclubs	Gateway United F.C.
Ihor Kutepov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Ihor Kutepov	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Anatoliy Konkov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Anatoliy Konkov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Anatoliy Konkov	managerclubs	Zenit Leningrad
Anatoliy Konkov	managerclubs	Ukraine national under-21 football team
Anatoliy Konkov	managerclubs	Ukraine national football team
Anatoliy Konkov	managerclubs	SC Mykolaiv
Anatoliy Konkov	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Anatoliy Konkov	managerclubs	FC Stal Alchevsk
Ned Weir	managerclubs	Dundalk F.C.
Dino Lopez	managerclubs	Oakville S.C.
Niall Thompson	managerclubs	Surrey United Firefighters
Pablo Zegarra	managerclubs	UD Salamanca
Pablo Zegarra	managerclubs	Sporting Cristal
Alaa Abdel Ghany	managerclubs	Zamalek SC
Syd Bycroft	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Wang Jun	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Oleh Taran	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Oleh Taran	managerclubs	Metalurh Zaporizhia
Oleh Taran	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Oleh Taran	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Steve Kirk	managerclubs	East Fife F.C.
Steve Kirk	managerclubs	Arbroath F.C.
Steve Kirk	managerclubs	Dundonald Bluebell F.C.
Steve Kirk	managerclubs	Lochgelly Albert F.C.
Steve Kirk	managerclubs	Glenrothes F.C.
Horst Köppel	managerclubs	1
Horst Köppel	managerclubs	Arminia Bielefeld
Horst Köppel	managerclubs	Germany national football team
Horst Köppel	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Horst Köppel	managerclubs	Borussia Dortmund
Horst Köppel	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Horst Köppel	managerclubs	FC Tirol Innsbruck
Horst Köppel	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Thomas Pereira	managerclubs	Randaberg IL
Dime Jankulovski	managerclubs	GAIS
Dime Jankulovski	managerclubs	Lärje-Angered IF
Mykola Pavlov	managerclubs	Dnipro Dnipropetrovsk
Mykola Pavlov	managerclubs	FC Metalurh Nikopol
Mykola Pavlov	managerclubs	Tavriya Simferopol
Mykola Pavlov	managerclubs	Krystal Kherson
Mykola Pavlov	managerclubs	Ukraine national football team
Mykola Pavlov	managerclubs	Dynamo Kyiv
Harry Kenny	managerclubs	Bray Wanderers
John Toal	managerclubs	Dublin City F.C.
Pedro Luis Jaro	managerclubs	Spain national under-21 football team
Pedro Luis Jaro	managerclubs	Real Madrid C.F.
Pedro Luis Jaro	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Pedro Luis Jaro	managerclubs	Ukraine national football team
Ahmet Suat Özyazıcı	managerclubs	Trabzonspor
Ahmet Suat Özyazıcı	managerclubs	Bursaspor
Ahmet Suat Özyazıcı	managerclubs	Sarıyer G.K.
Ahmet Suat Özyazıcı	managerclubs	Vanspor
Jack English	managerclubs	Darlington F.C.
Jack English	managerclubs	Nelson F.C.
Jack English	managerclubs	Northampton Town F.C.
Jack English	managerclubs	Exeter City F.C.
Kenneth Heiner-Møller	managerclubs	B93 youth team
Kenneth Heiner-Møller	managerclubs	Lyngby youth team
Kenneth Heiner-Møller	managerclubs	Brøndby women
Kenneth Heiner-Møller	managerclubs	Denmark women
Yevhen Rudakov	managerclubs	Spartak Ivano-Frankivsk
Yevhen Rudakov	managerclubs	FC Obolon Kyiv
Yevhen Rudakov	managerclubs	FC Kremin Kremenchuk
Vic Halom	managerclubs	Barrow A.F.C.
Vic Halom	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Vic Halom	managerclubs	Burton Albion F.C.
Viktor Kolotov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Viktor Kolotov	managerclubs	FC Boryspil
Viktor Kolotov	managerclubs	Ukraine Olympic football team
Viktor Kolotov	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Jean-Luc Ruty	managerclubs	Toulouse FC
Jean-Luc Ruty	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Yvon Goujon	managerclubs	AS Angoulême
Yvon Goujon	managerclubs	Limoges FC
Yvon Goujon	managerclubs	Congo national football team
Bülent Uygun	managerclubs	Sivasspor
Bülent Uygun	managerclubs	Bucaspor
Bülent Uygun	managerclubs	Eskişehirspor
Bülent Uygun	managerclubs	Elazığspor
Bülent Uygun	managerclubs	Gaziantepspor
Bülent Uygun	managerclubs	Umm Salal SC
Bill Gorman	managerclubs	Deal Town F.C.
Neil Tovey	managerclubs	Kaizer Chiefs
Neil Tovey	managerclubs	Mamelodi Sundowns
Neil Tovey	managerclubs	AmaZulu F.C.
Neil Tovey	managerclubs	Hellenic FC
Neil Tovey	managerclubs	Mpumalanga Black Aces
Neil Tovey	managerclubs	Thanda Royal Zulu
Neil Tovey	managerclubs	South Africa
Serhiy Diryavka	managerclubs	FC Stal Dniprodzerzhynsk
Serhiy Diryavka	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Serhiy Diryavka	managerclubs	FC Illychivets Mariupol
Serhiy Diryavka	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Italo Galbiati	managerclubs	A.C. Milan
Franco Baldini	managerclubs	A.S. Roma
Franco Baldini	managerclubs	Real Madrid C.F.
Franco Baldini	managerclubs	England national football team
Franco Baldini	managerclubs	Tottenham Hotspur
Ânderson Lima	managerclubs	Cruzeiro
Ânderson Lima	managerclubs	Bahia
Ânderson Lima	managerclubs	Portuguesa
Martelinho	managerclubs	C.D. Feirense
Martelinho	managerclubs	Boavista F.C.
Martelinho	managerclubs	Lusitânia F.C.
Martelinho	managerclubs	FC Cesarense
Mikalay Branfilaw	managerclubs	FC Torpedo Minsk
Tony Burns	managerclubs	Millwall F.C.
Bijan Zolfagharnasab	managerclubs	Gostaresh Foulad F.C.
Bijan Zolfagharnasab	managerclubs	Iran Olympic
Bijan Zolfagharnasab	managerclubs	Esteghlal F.C.
Bijan Zolfagharnasab	managerclubs	Saipa F.C.
Bijan Zolfagharnasab	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Bijan Zolfagharnasab	managerclubs	Iran
Bijan Zolfagharnasab	managerclubs	Pas Tehran F.C.
Bijan Zolfagharnasab	managerclubs	Mes Kerman F.C.
Bijan Zolfagharnasab	managerclubs	Paykan F.C.
Hans Eklund	managerclubs	Helsingborgs IF
Hans Eklund	managerclubs	Viborg FF
Hans Eklund	managerclubs	Landskrona BoIS
Hans Eklund	managerclubs	Falkenbergs FF
Hans Eklund	managerclubs	Kalmar FF
Eduard Markarov	managerclubs	Ararat Yerevan
Eduard Markarov	managerclubs	USSR U-21 assist.
Eduard Markarov	managerclubs	Malatia Yerevan
Eduard Markarov	managerclubs	Armenia national football team
Eduard Markarov	managerclubs	Erebuni Yerevan
Eduard Markarov	managerclubs	Homenmen Beirut
Eduard Markarov	managerclubs	FC MIKA
Eduard Markarov	managerclubs	Kilikia Yerevan
Varuzhan Sukiasyan	managerclubs	FC Lori
Varuzhan Sukiasyan	managerclubs	FC Banants
Varuzhan Sukiasyan	managerclubs	FC Van Yerevan
Varuzhan Sukiasyan	managerclubs	Homenmen Beirut
Varuzhan Sukiasyan	managerclubs	Araks Ararat FC
Varuzhan Sukiasyan	managerclubs	Armenia national under-21 football team
Varuzhan Sukiasyan	managerclubs	Armenia national football team
Varuzhan Sukiasyan	managerclubs	FC Spartak Yerevan
Vardan Minasyan	managerclubs	Armenia national under-21 football team
Vardan Minasyan	managerclubs	Armenia national football team
Vardan Minasyan	managerclubs	FC Pyunik
Vardan Minasyan	managerclubs	FC Tobol
Mikhail Vergeyenko	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Mikhail Vergeyenko	managerclubs	Belarus national football team
Valery Streltsov	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Valery Streltsov	managerclubs	Belarus national football team
Anatoly Baidachny	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Anatoly Baidachny	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Anatoly Baidachny	managerclubs	FC Krystal Kherson
Anatoly Baidachny	managerclubs	Anagennisi Dherynia
Anatoly Baidachny	managerclubs	Syria national under-20 football team
Anatoly Baidachny	managerclubs	Al Yarmouk
Anatoly Baidachny	managerclubs	CS Tiligul-Tiras Tiraspol
Anatoly Baidachny	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Anatoly Baidachny	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Gary Bennett	managerclubs	Darlington F.C.
Gary Bennett	managerclubs	University of Sunderland
Arnie Oliver	managerclubs	UMass Dartmouth
Mick Walker	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Mick Walker	managerclubs	Singapore national football team
Mick Walker	managerclubs	Burton Albion F.C.
Mick Walker	managerclubs	Notts County F.C.
Amedeo Mangone	managerclubs	A.C. Pavia
Amedeo Mangone	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Dragan Popović	managerclubs	Toronto White Eagles
Dragan Popović	managerclubs	Rochester Lancers
Dragan Popović	managerclubs	New York Arrows
Dragan Popović	managerclubs	Golden Bay Earthquakes
Dragan Popović	managerclubs	Las Vegas Americans
Dragan Popović	managerclubs	Pittsburgh Spirit
Dragan Popović	managerclubs	New York Express
Dragan Popović	managerclubs	St. Louis Storm
Dave Salzwedel	managerclubs	Cal Lutheran
Juan Manuel Battaglia	managerclubs	Club Nacional
Juan Manuel Battaglia	managerclubs	Club Cerro Porteño
Juan Manuel Battaglia	managerclubs	General Caballero Sport Club
Juan Manuel Battaglia	managerclubs	Club Sol de América
John Johnston	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Alex Chola	managerclubs	Power Dynamos F.C.
Gert Olesk	managerclubs	FC Pärnu Vaprus
Thomas Abel	managerclubs	Ejby IF
Adolfo Menéndez	managerclubs	C.D. FAS
Alan Knight	managerclubs	Horndean F.C.
Alan Knight	managerclubs	Dorchester Town F.C.
Robert Nouzaret	managerclubs	Montpellier HSC
Robert Nouzaret	managerclubs	SR Saint-Dié
Robert Nouzaret	managerclubs	FC Bourges
Robert Nouzaret	managerclubs	Olympique Lyonnais
Robert Nouzaret	managerclubs	SM Caen
Robert Nouzaret	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
Robert Nouzaret	managerclubs	AS Saint-Étienne
Joël Müller	managerclubs	FC Metz
Joël Müller	managerclubs	RC Lens
Albert Cartier	managerclubs	FC Metz
Albert Cartier	managerclubs	FC Gueugnon
Albert Cartier	managerclubs	R.A.A. Louviéroise
Albert Cartier	managerclubs	FC Brussels
Albert Cartier	managerclubs	RAEC Mons
Albert Cartier	managerclubs	AFC Tubize
Albert Cartier	managerclubs	Panthrakikos F.C.
Albert Cartier	managerclubs	K.A.S. Eupen
Kurban Berdyev	managerclubs	FC Khimik Dzhambul
Kurban Berdyev	managerclubs	FC Taraz
Kurban Berdyev	managerclubs	Gençlerbirliği
Kurban Berdyev	managerclubs	FC Kairat
Kurban Berdyev	managerclubs	FC Caspiy
Kurban Berdyev	managerclubs	Nisa Aşgabat
Kurban Berdyev	managerclubs	Turkmenistan national football team
Kurban Berdyev	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Kurban Berdyev	managerclubs	FC Rubin Kazan
Ron Hughes	managerclubs	Mold Alexandra F.C.
George Handley	managerclubs	Goole A.F.C.
George Handley	managerclubs	SC Brühl
Ritchie Bayly	managerclubs	St James's Gate F.C.
Michael O'Connor	managerclubs	Athlone Town A.F.C.
Norman Piper	managerclubs	Wichita Wings
Norman Piper	managerclubs	Wichita Blue
Joe Laidlaw	managerclubs	Fareham Town F.C.
Joe Laidlaw	managerclubs	Chichester City United F.C.
Charlie Hewitt	managerclubs	Mold Alexandra F.C.
Charlie Hewitt	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Charlie Hewitt	managerclubs	Flint Town United F.C.
Charlie Hewitt	managerclubs	Connah's Quay & Shotton F.C.
Charlie Hewitt	managerclubs	Chester City F.C.
Charlie Hewitt	managerclubs	Millwall F.C.
David Flitcroft	managerclubs	Barnsley F.C.
David Flitcroft	managerclubs	Bury F.C.
Peter Donnelly	managerclubs	Margate F.C.
Filipe Anunciação	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Paul Went	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Soe Myat Min	managerclubs	Shan United F.C.
Bobby Hope	managerclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
Bobby Hope	managerclubs	Burton Albion F.C.
Ham Hyun-gi	managerclubs	Gangneung Jeil High School
Ham Hyun-gi	managerclubs	Mukho High School
Roh Sang-rae	managerclubs	FC KHT
Roh Sang-rae	managerclubs	Ajou University
Roh Sang-rae	managerclubs	Jeonnam Dragons
Roh Sang-rae	managerclubs	Gangwon FC
Francesco Turrini	managerclubs	Piacenza Calcio
Francesco Turrini	managerclubs	A.C. Palazzolo
Francesco Turrini	managerclubs	Crociati Noceto
Francesco Turrini	managerclubs	Parma F.C. Academy youth
Alessandro Scanziani	managerclubs	Calcio Como
Alessandro Scanziani	managerclubs	Modena F.C.
Alessandro Scanziani	managerclubs	A.C. Lumezzane
Alessandro Scanziani	managerclubs	SPAL 1907
Alessandro Scanziani	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Alessandro Scanziani	managerclubs	A.C. Pro Sesto
Alessandro Scanziani	managerclubs	U.S. Pergocrema 1932
Adelio Moro	managerclubs	Brescia Calcio
Adelio Moro	managerclubs	Vicenza Calcio
Riccardo Maspero	managerclubs	A.C. Pavia
Aldo Dolcetti	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Aldo Dolcetti	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Aldo Dolcetti	managerclubs	BFC Siófok
Aldo Dolcetti	managerclubs	SPAL 1907
Aldo Dolcetti	managerclubs	A.C. Milan Primavera
Chou Tai-ying	managerclubs	National Taiwan Normal University
Chou Tai-ying	managerclubs	Chinese Taipei women's national football team
Prawitz Öberg	managerclubs	Lunds BK
Johnny Petersen	managerclubs	Ballerup IF
Johnny Petersen	managerclubs	Hellerup IK
Johnny Petersen	managerclubs	Brønshøj BK
Johnny Petersen	managerclubs	Helsingør IF
Johnny Petersen	managerclubs	Boldklubben af 1893
Johnny Petersen	managerclubs	Akademisk Boldklub
Johnny Petersen	managerclubs	Boldklubben 1893
Johnny Petersen	managerclubs	BK Frem
Johnny Petersen	managerclubs	Herfølge BK
Cor Pot	managerclubs	SBV Excelsior
Cor Pot	managerclubs	Feyenoord
Cor Pot	managerclubs	RBC Roosendaal
Cor Pot	managerclubs	NAC Breda
Cor Pot	managerclubs	Al-Masry Club
Cor Pot	managerclubs	Stormvogels Telstar
Cor Pot	managerclubs	Dynamo Dresden
Jeff Saibene	managerclubs	Luxembourg national football team
Jeff Saibene	managerclubs	FC Thun
Jeff Saibene	managerclubs	FC Aarau
Jeff Saibene	managerclubs	Luxembourg national under-21 football team
Jeff Saibene	managerclubs	FC St. Gallen
Gordon Wylde	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Bengt Gustavsson	managerclubs	Åtvidabergs FF
Bengt Gustavsson	managerclubs	Swedish national football team
Bengt Gustavsson	managerclubs	Östers IF
Bengt Gustavsson	managerclubs	IFK Norrköping
Bengt Gustavsson	managerclubs	Hammarby IF
Bengt Gustavsson	managerclubs	IK Sleipner
Gösta Löfgren	managerclubs	IFK Norrköping
George Eastham, Sr.	managerclubs	Ards F.C.
George Eastham, Sr.	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
George Eastham, Sr.	managerclubs	Lisburn Distillery F.C.
George Eastham, Sr.	managerclubs	Hellenic F.C.
George Eastham, Sr.	managerclubs	Glentoran F.C.
Ron Fenton	managerclubs	Brentford F.C.
Ron Fenton	managerclubs	Notts County F.C.
Woo Sung-yong	managerclubs	Incheon United FC
Syed Nayeemuddin	managerclubs	Mohammedan S.C.
Syed Nayeemuddin	managerclubs	India national football team
Syed Nayeemuddin	managerclubs	East Bengal F.C.
Syed Nayeemuddin	managerclubs	Mohun Bagan A.C.
Syed Nayeemuddin	managerclubs	Brothers Union
Eugen Nae	managerclubs	FC Progresul Bucureşti
Eugen Nae	managerclubs	Unirea Urziceni
Eugen Nae	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Eugen Nae	managerclubs	CS Concordia Chiajna
Eugen Nae	managerclubs	Al Ahli Club
Alan Brown	managerclubs	Burnley F.C.
Alan Brown	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Alan Brown	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Alan Brown	managerclubs	Hamarkameratene
Len Butt	managerclubs	Mossley A.F.C.
Len Butt	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Garry Haylock	managerclubs	Yeading F.C.
Garry Haylock	managerclubs	Hayes & Yeading United F.C.
Garry Haylock	managerclubs	Farnborough F.C.
Garry Haylock	managerclubs	Bedfont Town F.C.
John Feenan	managerclubs	Shelbourne F.C.
Paul Maguire	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Jim Chapman	managerclubs	F.C. Kilmarnock Ladies
Jim Chapman	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Jim Chapman	managerclubs	Dumbarton F.C.
Jim Chapman	managerclubs	Annan Athletic F.C.
Tom Carson	managerclubs	Dumbarton F.C.
Paul Martin	managerclubs	Dumbarton F.C.
Paul Martin	managerclubs	Albion Rovers F.C.
David Winnie	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
David Winnie	managerclubs	Dumbarton F.C.
Angelo Niculescu	managerclubs	FC Dinamo București
Angelo Niculescu	managerclubs	FC Steaua București
Angelo Niculescu	managerclubs	Tractorul Brașov
Angelo Niculescu	managerclubs	Romania national football team
Angelo Niculescu	managerclubs	Sportul Studențesc
Nat Agar	managerclubs	Brooklyn Wanderers
Nat Agar	managerclubs	United States men's national soccer team
Eugen Mladin	managerclubs	Ştiinţa Timişoara
Eugen Mladin	managerclubs	FC Farul Constanţa
Eugen Mladin	managerclubs	UTA Arad
Eugen Mladin	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Eugen Mladin	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Eugen Mladin	managerclubs	Jiul Petroşani
Eugen Mladin	managerclubs	CFM Universitatea Cluj-Napoca
Eugen Mladin	managerclubs	FC Argeş
Constantin Teașcă	managerclubs	Romania national football team
Constantin Teașcă	managerclubs	FCM Bacău
Constantin Teașcă	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Constantin Teașcă	managerclubs	FC Politehnica Iași
Constantin Teașcă	managerclubs	CFM Universitatea Cluj-Napoca
Constantin Teașcă	managerclubs	FC Argeş
Constantin Teașcă	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Traian Ionescu	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Traian Ionescu	managerclubs	Petrolul Ploieşti
Traian Ionescu	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Traian Ionescu	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Traian Ionescu	managerclubs	Sportul Studenţesc
Traian Ionescu	managerclubs	FC Olimpia Satu Mare
Traian Ionescu	managerclubs	Jiul Petroşani
Traian Ionescu	managerclubs	FCM Bacău
Cliff Akurang	managerclubs	Heybridge Swifts F.C.
Chris Lightfoot	managerclubs	Runcorn F.C. Halton
Davide Ballardini	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Davide Ballardini	managerclubs	Cagliari Calcio
Davide Ballardini	managerclubs	Pescara Calcio
Davide Ballardini	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Davide Ballardini	managerclubs	S.S. Lazio
Davide Ballardini	managerclubs	Genoa C.F.C.
Youssef Darbaki	managerclubs	South High School
Youssef Darbaki	managerclubs	University of St. Thomas
Youssef Darbaki	managerclubs	Minnesota NSC United
Youssef Darbaki	managerclubs	Minnesota Twin Stars
Youssef Darbaki	managerclubs	Prairie Seeds Academy
John McCormack	managerclubs	Dundee F.C.
John McCormack	managerclubs	Queen's Park F.C.
John McCormack	managerclubs	Greenock Morton F.C.
John McCormack	managerclubs	Bellshill Athletic F.C.
John McCormack	managerclubs	Albion Rovers F.C.
John McCormack	managerclubs	Clyde F.C.
Kenny Brannigan	managerclubs	Clydebank F.C.
Kenny Brannigan	managerclubs	Queen's Park F.C.
Kenny Brannigan	managerclubs	Queen of the South F.C.
David Baikie	managerclubs	Arbroath F.C.
David Baikie	managerclubs	Tayport F.C.
David Baikie	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
David Baikie	managerclubs	East Fife F.C.
David Baikie	managerclubs	Linlithgow Rose F.C.
Senad Kreso	managerclubs	FK UNIS Vogošća
Senad Kreso	managerclubs	FK Mladost Župča
Senad Kreso	managerclubs	FK Sarajevo
Senad Kreso	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-19 football team
Senad Kreso	managerclubs	Qadsia SC
Senad Kreso	managerclubs	Al-Merrikh SC
Antonio de la Cruz	managerclubs	CE Sabadell FC
Antonio de la Cruz	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Mahmoud Guendouz	managerclubs	Nejmeh SC
Petrik Sander	managerclubs	FC Energie Cottbus II
Petrik Sander	managerclubs	FC Energie Cottbus
Petrik Sander	managerclubs	FC Energie Cottbus
Petrik Sander	managerclubs	VfR Aalen
Petrik Sander	managerclubs	TuS Koblenz
Petrik Sander	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Mark Came	managerclubs	Winsford United F.C.
Mark Came	managerclubs	Barnton F.C.
José Antonio Roca	managerclubs	Club América
José Antonio Roca	managerclubs	Club de Fútbol Laguna
José Antonio Roca	managerclubs	Atlético Español
José Antonio Roca	managerclubs	Club Deportivo Tampico
José Antonio Roca	managerclubs	Club Atlas
José Antonio Roca	managerclubs	Deportivo Toluca
José Antonio Roca	managerclubs	Club Necaxa
José Antonio Roca	managerclubs	Atlante F.C.
Brian Irvine	managerclubs	Elgin City F.C.
Hristo Mladenov	managerclubs	PFC Spartak Pleven
Hristo Mladenov	managerclubs	Spartak Sofia
Hristo Mladenov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Hristo Mladenov	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Hristo Mladenov	managerclubs	Bulgaria national football team
Hristo Mladenov	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Ondino Viera	managerclubs	Cerro Largo FC
Ondino Viera	managerclubs	Club Nacional de Football
Ondino Viera	managerclubs	River Plate Montevideo
Ondino Viera	managerclubs	Fluminense Football Club
Ondino Viera	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Ondino Viera	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Ondino Viera	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Ondino Viera	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Steve Morrison	managerclubs	Clydebank F.C.
Steve Morrison	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Bohdan Masztaler	managerclubs	SV Stockerau
Bohdan Masztaler	managerclubs	SKN St. Pölten
Wilf Grant	managerclubs	Llanelli A.F.C.
Wilf Grant	managerclubs	Worcester City F.C.
Wilf Grant	managerclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
Ronny Kockel	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Pablo Caballero Cáceres	managerclubs	3
Hans-Günter Bruns	managerclubs	VfB Speldorf
Hans-Günter Bruns	managerclubs	SSVg Velbert
Hans-Günter Bruns	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Hans-Günter Bruns	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Juan Ramón Carrasco	managerclubs	Rocha F.C.
Juan Ramón Carrasco	managerclubs	Centro Atlético Fénix
Juan Ramón Carrasco	managerclubs	Uruguay national football team
Juan Ramón Carrasco	managerclubs	River Plate Montevideo
Juan Ramón Carrasco	managerclubs	Club Nacional de Fútbol
Juan Ramón Carrasco	managerclubs	Club Sport Emelec
Juan Ramón Carrasco	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Juan Ramón Carrasco	managerclubs	Danubio F.C.
Peter Nogly	managerclubs	VfB Lübeck
Peter Nogly	managerclubs	1
Peter Nogly	managerclubs	TuS Hoisdorf
Peter Nogly	managerclubs	SC Victoria Hamburg
Peter Nogly	managerclubs	FC St. Georg Hamburg
Peter Nogly	managerclubs	Al-Shaab
Fernando Correa	managerclubs	C.A. Bella Vista
Fernando Correa	managerclubs	Club Guaraní
Fernando Correa	managerclubs	C.A. Peñarol
Fernando Correa	managerclubs	Club Olimpia
Fernando Correa	managerclubs	C.F. Pachuca
Steve MacKenzie	managerclubs	Atherstone Town F.C.
Luciano Quadros	managerclubs	Clube Atlético Linense
Luciano Quadros	managerclubs	São José dos Campos Futebol Clube
Luciano Quadros	managerclubs	Olímpia Futebol Clube
Luciano Quadros	managerclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Harry Ratican	managerclubs	West Point
Harry Ratican	managerclubs	St. Louis Scullin Steel F.C.
Harry Ratican	managerclubs	Ratican’s
Bob Mountford	managerclubs	Adamstown Rosebud FC
Alex McNab	managerclubs	Stix, Baer and Fuller F.C.
Alex McNab	managerclubs	St. Louis Central Breweries F.C.
Alex McNab	managerclubs	St. Louis Shamrocks
Radislav Dragićević	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Roger Vonlanthen	managerclubs	Servette FC
Roger Vonlanthen	managerclubs	Lausanne Sports
Roger Vonlanthen	managerclubs	CS Chênois
Roger Vonlanthen	managerclubs	Switzerland national football team
Paulo Henrique Souza de Oliveira	managerclubs	Goytacaz Futebol Clube
Paulo Henrique Souza de Oliveira	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Gustavo Peña	managerclubs	Jaibos Tampico Madero
Gustavo Peña	managerclubs	Club Universidad de Guadalajara
Gustavo Peña	managerclubs	C.F. Monterrey
Gustavo Peña	managerclubs	Mexico national football team
Gustavo Peña	managerclubs	Tampico Madero
Jānis Gilis	managerclubs	FK Lielupe
Jānis Gilis	managerclubs	FK Daugava Rīga
Jānis Gilis	managerclubs	FK Pārdaugava reserve
Jānis Gilis	managerclubs	Latvia national football team
Jānis Gilis	managerclubs	FHK Liepājas Metalurgs
Jānis Gilis	managerclubs	FK Rīga
François Zahoui	managerclubs	Côte d'Ivoire national under-17 football team
François Zahoui	managerclubs	Sporting Toulon Var
François Zahoui	managerclubs	Africa Sports National
François Zahoui	managerclubs	FC Seynois
François Zahoui	managerclubs	Ivory Coast national football team
François Zahoui	managerclubs	Côte d'Ivoire national under-20 football team
François Zahoui	managerclubs	Niger national football team
Alan Crawford	managerclubs	Blackpool coach
Alan Crawford	managerclubs	Stockport County coach
Alan Crawford	managerclubs	West Bromwich Albion coach
Alan Crawford	managerclubs	Nottingham Forest coach
Alan Crawford	managerclubs	Rotherham United scout
Stéphane Ziani	managerclubs	FC Libourne-Saint-Seurin
Stéphane Ziani	managerclubs	Al-Fujairah SC
Frédéric Arpinon	managerclubs	FC Istres
Richie Reynolds	managerclubs	Fareham Town F.C.
Richie Reynolds	managerclubs	Petersfield Town F.C.
Richie Reynolds	managerclubs	Newport
Eddie Bishop	managerclubs	Witton Albion F.C.
Dejan Antonić	managerclubs	Kitchee SC
Dejan Antonić	managerclubs	Hong Kong national football team
Dejan Antonić	managerclubs	Hong Kong Pegasus FC
Dejan Antonić	managerclubs	Shatin SA
Dejan Antonić	managerclubs	Tai Chung FC
Dejan Antonić	managerclubs	Tuen Mun SA
Dejan Antonić	managerclubs	Arema Indonesia
Dejan Antonić	managerclubs	Pro Duta F.C.
Dejan Antonić	managerclubs	Persipasi Bandung Raya
Park Choong-kyun	managerclubs	Seongnam Ilhwa Chunma U-15
Park Choong-kyun	managerclubs	Guam national football team
Park Choong-kyun	managerclubs	Ulsan Hyundai
Park Choong-kyun	managerclubs	South Korea national football team
Sergey Shavlo	managerclubs	SK Rapid Wien
Sergey Shavlo	managerclubs	FC Brunn
Sergey Shavlo	managerclubs	FC Moscow
Sergey Shavlo	managerclubs	FC Spartak Moscow
Vyacheslav Ambartsumyan	managerclubs	FShM Moscow
Vyacheslav Ambartsumyan	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Vyacheslav Ambartsumyan	managerclubs	SC EShVSM Moscow
Gérard Gili	managerclubs	Olympique de Marseille
Gérard Gili	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Gérard Gili	managerclubs	Montpellier HSC
Gérard Gili	managerclubs	Egypt national football team
Gérard Gili	managerclubs	SC Bastia
Gérard Gili	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
Cohen Griffith	managerclubs	Troedyrhiw F.C.
John Wood	managerclubs	United States men's national soccer team
Roberto Bordin	managerclubs	Unione Triestina 2012 S.S.D.
Roberto Bordin	managerclubs	FC Sheriff Tiraspol
Barry Powell	managerclubs	Aberystwyth Town F.C.
Barry Powell	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Alberto Marchetti	managerclubs	Novara Calcio
Bruno Nobili	managerclubs	A.S.D. L'Aquila Calcio 1927
Bruno Nobili	managerclubs	L'Aquila
Bruno Nobili	managerclubs	U.S. Fermana
Bruno Nobili	managerclubs	A.C. Maceratese
Bruno Nobili	managerclubs	U.S. Fiorenzuola 1922
Massimiliano Allegri	managerclubs	Aglianese Calcio 1923
Massimiliano Allegri	managerclubs	Real SPAL
Massimiliano Allegri	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Massimiliano Allegri	managerclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Massimiliano Allegri	managerclubs	Cagliari Calcio
Massimiliano Allegri	managerclubs	A.C. Milan
Massimiliano Allegri	managerclubs	Juventus F.C.
Walter De Vecchi	managerclubs	F.B.C. Unione Venezia
Walter De Vecchi	managerclubs	Carpi F.C. 1909
Walter De Vecchi	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Walter De Vecchi	managerclubs	Calcio Como
Walter De Vecchi	managerclubs	A.C. Cesena
Walter De Vecchi	managerclubs	SPAL 1907
Osvaldo Hurtado	managerclubs	Provincial Osorno
Osvaldo Hurtado	managerclubs	Club Deportivo Magallanes
Adilson dos Santos	managerclubs	FC Seoul
Yvon Pouliquen	managerclubs	RC Strasbourg
Yvon Pouliquen	managerclubs	FC Lorient
Yvon Pouliquen	managerclubs	EA Guingamp
Yvon Pouliquen	managerclubs	Grenoble Foot 38
Yvon Pouliquen	managerclubs	FC Metz
James Richardson	managerclubs	Ayr United F.C.
James Richardson	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Mario Vanemerak	managerclubs	Boyacá Chicó F.C.
Mario Vanemerak	managerclubs	Millonarios
Mario Vanemerak	managerclubs	Provincial Osorno
Brian Harris	managerclubs	Newport County A.F.C.
Brian Harris	managerclubs	Cardiff City F.C.
Witthaya Hloagune	managerclubs	Bangkok Bank FC
Witthaya Hloagune	managerclubs	Thailand national football team
Witthaya Hloagune	managerclubs	RBAC Mittraphap F.C.
Witthaya Hloagune	managerclubs	Thailand national under-17 football team
Witthaya Hloagune	managerclubs	University of Nevada, Reno
Witthaya Hloagune	managerclubs	Sembawang Rangers FC
Witthaya Hloagune	managerclubs	Chonburi F.C.
Witthaya Hloagune	managerclubs	Gainare Tottori
Tommy Fleming	managerclubs	Quincy High School
George Shaw	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
George Shaw	managerclubs	Worcester City F.C.
George Shaw	managerclubs	Floriana F.C.
Ali Mohsen	managerclubs	Horseed
Ali Mohsen	managerclubs	South Yemen under-20
Abdelaziz Ben Tifour	managerclubs	FLN football team
Abdelaziz Ben Tifour	managerclubs	Algeria national football team
Abdelaziz Ben Tifour	managerclubs	JS Kabylie
Abderrahmane Mahjoub	managerclubs	Morocco national football team
Christian Järdler	managerclubs	Ängelholms FF
Charlie Slade	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Adrian Foster	managerclubs	Gillingham Town F.C.
Adrian Foster	managerclubs	Frome Town F.C.
Marcelino Pérez	managerclubs	Cádiz CF
Marcelino Pérez	managerclubs	RCD Carabanchel
Marcelino Pérez	managerclubs	Talavera CF
Marcelino Pérez	managerclubs	Tomelloso CF
José Manuel Pesudo	managerclubs	Atlético Saguntino
José Manuel Pesudo	managerclubs	UD Vall de Uxó
José Manuel Pesudo	managerclubs	CF Gandía
José Manuel Pesudo	managerclubs	CD Onda
José Manuel Pesudo	managerclubs	Villarreal CF
José Manuel Pesudo	managerclubs	Catarroja CF
Paco Flores	managerclubs	RCD Espanyol B
Paco Flores	managerclubs	RCD Espanyol
Antonio Argilés	managerclubs	CE Manresa
Antonio Argilés	managerclubs	CF Badalona
Antonio Argilés	managerclubs	UE Sant Andreu
Antonio Argilés	managerclubs	RCD Espanyol
Antonio Argilés	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Antonio Argilés	managerclubs	CE Europa
Antonio Argilés	managerclubs	CE L'Hospitalet
Manuel Zúñiga	managerclubs	Écija Balompié
Manuel Zúñiga	managerclubs	CD Puertollano
Manuel Zúñiga	managerclubs	CD San Roque de Lepe
Manuel Zúñiga	managerclubs	Caudal Deportivo
Mark Smith	managerclubs	Notts County F.C.
Mark Smith	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Mark Smith	managerclubs	Chesterfield F.C.
Mark Smith	managerclubs	Buxton F.C.
Mark Smith	managerclubs	Maltby Main F.C.
Daniel Leclercq	managerclubs	US Valenciennes
Daniel Leclercq	managerclubs	RC Lens
Daniel Leclercq	managerclubs	R.A.A. La Louvière
Stevica Kuzmanovski	managerclubs	OFK Beograd
Stevica Kuzmanovski	managerclubs	PFC Belasitsa Petrich
Stevica Kuzmanovski	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Stevica Kuzmanovski	managerclubs	PFC Montana
Stevica Kuzmanovski	managerclubs	FC Banants
Werner Friese	managerclubs	Germania Halberstadt
Joachim Fritsche	managerclubs	Grün-Weiß Eilenburg
Stuart Mason	managerclubs	Bangor City F.C.
Stuart Mason	managerclubs	Barnton F.C.
Luca Fusi	managerclubs	A.C. Bellaria Igea Marina
Luca Fusi	managerclubs	Real Marcianise Calcio
Luca Fusi	managerclubs	Foligno Calcio
Luca Fusi	managerclubs	Castel Rigone Calcio
José Mota	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
José Mota	managerclubs	C.D. Santa Clara
José Mota	managerclubs	Leixões S.C.
José Mota	managerclubs	C.F. Os Belenenses
José Mota	managerclubs	Vitória F.C.
José Mota	managerclubs	Gil Vicente F.C.
José Mota	managerclubs	C.D. Feirense
Daniel Guzmán	managerclubs	C.D. Guadalajara
Daniel Guzmán	managerclubs	CD Veracruz
Daniel Guzmán	managerclubs	Irapuato FC
Daniel Guzmán	managerclubs	Estudiantes Tecos
Daniel Guzmán	managerclubs	Club Atlas
Daniel Guzmán	managerclubs	Querétaro F.C.
Daniel Guzmán	managerclubs	Santos Laguna
Daniel Guzmán	managerclubs	Tigres de la UANL
Daniel Guzmán	managerclubs	Puebla F.C.
Zsolt Lőw	managerclubs	Red Bull Salzburg FC
Zsolt Lőw	managerclubs	RB Leipzig
José Claudinei	managerclubs	Fluminense Football Club
José Claudinei	managerclubs	Al Wasl FC
José Claudinei	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
José Claudinei	managerclubs	Al-Ahli
José Claudinei	managerclubs	Tawen SC
José Claudinei	managerclubs	Nova Cidade
José Claudinei	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
José Claudinei	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
José Claudinei	managerclubs	Brazil national under-17 football team
Ralf Minge	managerclubs	Dynamo Dresden
Ralf Minge	managerclubs	Erzgebirge Aue
Ralf Minge	managerclubs	Bayer Leverkusen II
Ralf Minge	managerclubs	Georgia national under-21 football team
Ralf Minge	managerclubs	Germany national under-20 football team
Florimond Vanhalme	managerclubs	Cercle Brugge
Florimond Vanhalme	managerclubs	VC Vlissingen
Florimond Vanhalme	managerclubs	Kortrijk Sport
Florimond Vanhalme	managerclubs	FC Knokke
José Anigo	managerclubs	US Marseille Endoume
José Anigo	managerclubs	GS Consolat
José Anigo	managerclubs	Olympique de Marseille
José Anigo	managerclubs	Espérance de Tunis
Pierre Cahuzac	managerclubs	GFCO Ajaccio
Pierre Cahuzac	managerclubs	SC Bastia
Pierre Cahuzac	managerclubs	Toulouse FC
Pierre Cahuzac	managerclubs	Olympique de Marseille
Kang Chul	managerclubs	Chunnam Dragons
Kang Chul	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Kang Chul	managerclubs	Busan I'Park
Kang Chul	managerclubs	Pohang Steelers
Kang Chul	managerclubs	FC Seoul
Ljubomir Kokeza	managerclubs	NK Dalmatinac Split
Ljubomir Kokeza	managerclubs	NK Jadran Kaštel Sućurac
Ljubomir Kokeza	managerclubs	Al-Masry
Ljubomir Kokeza	managerclubs	NK Split
Ljubomir Kokeza	managerclubs	Iraq
Ljubomir Kokeza	managerclubs	Hilal Benghazi
Ljubomir Kokeza	managerclubs	NK Solin
Gwak Kyung-keun	managerclubs	Yeoido High School
Gwak Kyung-keun	managerclubs	Bucheon FC 1995
Louis Saeys	managerclubs	Cercle Brugge
Jurijs Popkovs	managerclubs	Amstrig Rīga
Jurijs Popkovs	managerclubs	Liepājas Metalurgs
Jurijs Popkovs	managerclubs	Policijas FK
Jurijs Popkovs	managerclubs	FK Jūrmala
Jurijs Popkovs	managerclubs	FK Blāzma Rēzekne
Jurijs Popkovs	managerclubs	FK Tauras Tauragė
Jurijs Popkovs	managerclubs	FK Jūrmala-VV
Jurijs Popkovs	managerclubs	FK Daugava
Jurijs Popkovs	managerclubs	FK Spartaks Jūrmala
Ander Garitano	managerclubs	Real Zaragoza
Ander Garitano	managerclubs	Real Zaragoza B
Henrik Rydström	managerclubs	Kalmar FF
Nanne Bergstrand	managerclubs	Markaryds IF
Nanne Bergstrand	managerclubs	Östers IF
Nanne Bergstrand	managerclubs	IK Oddevold
Nanne Bergstrand	managerclubs	Kalmar FF
Nanne Bergstrand	managerclubs	Helsingborgs IF
Nanne Bergstrand	managerclubs	Hammarby Fotboll
Éric Sikora	managerclubs	RC Lens
Najeh Humoud	managerclubs	Najaf FC
Yuri Illichev	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Yuri Illichev	managerclubs	Iraq national football team
Yuri Illichev	managerclubs	Valur
Yuri Illichev	managerclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Yuri Illichev	managerclubs	Iceland national football team
José Carlos Leite de Sousa	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Akram Ahmad Salman	managerclubs	Al-Amana
Akram Ahmad Salman	managerclubs	Karbalaa FC
Akram Ahmad Salman	managerclubs	Al Jabalain
Akram Ahmad Salman	managerclubs	Al Talaba
Akram Ahmad Salman	managerclubs	Al Rasheed
Akram Ahmad Salman	managerclubs	Al-Arabi
Akram Ahmad Salman	managerclubs	Al-Shoalah
Akram Ahmad Salman	managerclubs	Al-Arabi SC
Aleksandr Uvarov	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Aleksandr Uvarov	managerclubs	Israel national football team
Valeri Broshin	managerclubs	FC Gomel
Valeri Broshin	managerclubs	FC Nika Moscow
Fred Taylor	managerclubs	Peterborough United F.C.
Paul Hardyman	managerclubs	New Milton Town F.C.
Jan B. Poulsen	managerclubs	Store Heddinge BK
Jan B. Poulsen	managerclubs	Boldklubben Frem
Jan B. Poulsen	managerclubs	Køge Boldklub
Jan B. Poulsen	managerclubs	Denmark
Jan B. Poulsen	managerclubs	Denmark u-21
Jan B. Poulsen	managerclubs	Singapore
Jan B. Poulsen	managerclubs	FC Bornholm
Michel Decastel	managerclubs	Yverdon-Sport FC
Michel Decastel	managerclubs	FC Sion
Michel Decastel	managerclubs	SR Delémont
Michel Decastel	managerclubs	ASEC Mimosas
Michel Decastel	managerclubs	Espérance Sportive de Tunis
Michel Decastel	managerclubs	Wydad Casablanca
Michel Decastel	managerclubs	Club Sportif Sfaxien
Michel Decastel	managerclubs	Al Ahli SC
Andy Stevens	managerclubs	Bridgeport Hungaria
Gennady Morozov	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Gennady Morozov	managerclubs	FK Rīga
Gennady Morozov	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Gennady Morozov	managerclubs	FC Krymteplitsia Molodizhne
Nikolay Larionov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Sergei Borovsky	managerclubs	FC Molodechno
Sergei Borovsky	managerclubs	Belarus national football team
Sergei Borovsky	managerclubs	FK Ventspils
Sergei Borovsky	managerclubs	FC Sheriff Tiraspol
Sergei Borovsky	managerclubs	FC Torpedo-MAZ Minsk
Sergei Borovsky	managerclubs	FBK Kaunas
Sergei Borovsky	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Sergei Borovsky	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Serhiy Krakovskyi	managerclubs	FC Uralan Elista
Serhiy Krakovskyi	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Serhiy Krakovskyi	managerclubs	FC Khimki
Serhiy Krakovskyi	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Serhiy Krakovskyi	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Sergey Andreyev	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Sergey Andreyev	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Sergey Andreyev	managerclubs	FC Salyut-Energia Belgorod
Sergey Andreyev	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Sergey Andreyev	managerclubs	FC Nika Krasny Sulin
Sergey Andreyev	managerclubs	FC Atyrau
Sergey Andreyev	managerclubs	FK Vardar
Sergey Andreyev	managerclubs	FC MITOS Novocherkassk
Yuri Susloparov	managerclubs	Abahani Krira Chakra
Vyacheslav Chanov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Laurent Croci	managerclubs	US Créteil
Laurent Croci	managerclubs	Stade Poitevin
Laurent Croci	managerclubs	L'Entente SSG
Laurent Croci	managerclubs	Croix de Savoie
Laurent Croci	managerclubs	FC Mulhouse
Serhiy Svystun	managerclubs	FC Kremin Kremenchuk
Serhiy Svystun	managerclubs	FC Vorskla Poltava Reserves and Youth Team
Serhiy Svystun	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Danny McLennan	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Danny McLennan	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Danny McLennan	managerclubs	Worcester City F.C.
Danny McLennan	managerclubs	Philippines national football team
Danny McLennan	managerclubs	Mauritius national football team
Danny McLennan	managerclubs	Zimbabwe national football team
Danny McLennan	managerclubs	Iran national football team
Danny McLennan	managerclubs	Bahrain national football team
Danny McLennan	managerclubs	Iraq national football team
Bill Whittaker	managerclubs	Cambridge United F.C.
Fred Morris	managerclubs	Oswestry Town F.C.
Aleksandar Ristić	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Aleksandar Ristić	managerclubs	Hamburger SV
Aleksandar Ristić	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Aleksandar Ristić	managerclubs	FC Schalke 04
Aleksandar Ristić	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Didier Tholot	managerclubs	FC Vevey-Sports 05
Didier Tholot	managerclubs	FC Sion
Didier Tholot	managerclubs	FC Libourne Saint-Seurin
Didier Tholot	managerclubs	Stade de Reims
Didier Tholot	managerclubs	LB Châteauroux
Didier Tholot	managerclubs	Bastia
Carsten Broe	managerclubs	Vindinge BK
Carsten Broe	managerclubs	Roskilde Boldklub 1906
Carsten Broe	managerclubs	Ølstykke FC
Carsten Broe	managerclubs	Nykøbing Falster Alliancen
Carsten Broe	managerclubs	Lolland Falster Alliancen
Carsten Broe	managerclubs	SønderjyskE Fodbold
Carsten Broe	managerclubs	FC Roskilde
Carsten Broe	managerclubs	FA 2000
János Nehadoma	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
János Nehadoma	managerclubs	Atalanta B.C.
János Nehadoma	managerclubs	A.S. Bari
János Nehadoma	managerclubs	A.C. Mantova
Steve Ludlam	managerclubs	Worksop Town F.C.
Simon Haworth	managerclubs	Eagley F.C.
Simon Haworth	managerclubs	Clitheroe F.C.
George Stephenson	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Ted Magner	managerclubs	Lille OSC
Ted Magner	managerclubs	FC Metz
Ted Magner	managerclubs	Denmark national football team
Ted Magner	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Ted Magner	managerclubs	Derby County F.C.
Terry Fleming	managerclubs	Lincoln United F.C.
Ally Pickering	managerclubs	Mossley A.F.C.
Ally Pickering	managerclubs	Woodley Sports F.C.
Ally Pickering	managerclubs	New Mills A.F.C.
Steve Brown	managerclubs	Ebbsfleet United F.C.
Steve Brown	managerclubs	Lewes F.C.
Scott Green	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Steve McAnespie	managerclubs	Indiana Invaders
Pierre-Albert Chapuisat	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Pierre-Albert Chapuisat	managerclubs	FC Bulle
Pierre-Albert Chapuisat	managerclubs	Montreux Sports
Pierre-Albert Chapuisat	managerclubs	FC Locarno
Pierre-Albert Chapuisat	managerclubs	FC Winterthur
Pierre-Albert Chapuisat	managerclubs	Étoile Carouge FC
Efraín Flores	managerclubs	Club Atlas
Efraín Flores	managerclubs	Club León
Efraín Flores	managerclubs	Club Deportivo Guadalajara
Efraín Flores	managerclubs	Mexico national football team
Efraín Flores	managerclubs	C.F. Pachuca
Simon Zimny	managerclubs	RC Vichy
Léon Glovacki	managerclubs	Dijon FCO
Léon Glovacki	managerclubs	Olympique Avignonnais
Léon Glovacki	managerclubs	FC Annecy
Meelis Rooba	managerclubs	Paide Linnameeskond
Jean-Louis Cazes	managerclubs	Genêts Anglet
André Guesdon	managerclubs	ES Viry-Châtillon
André Guesdon	managerclubs	Angers SCO
André Guesdon	managerclubs	Stade Brestois 29
Daniel Batista Lima	managerclubs	Diagoras F.C.
Daniel Batista Lima	managerclubs	Fostiras F.C.
Daniel Batista Lima	managerclubs	A.O.Nea Ionia F.C
Daniel Batista Lima	managerclubs	AEK Athens FC
Daniel Batista Lima	managerclubs	Niki Volos F.C.
François Félix	managerclubs	AJ Auxerre
François Félix	managerclubs	FAIRM Île-Rousse Monticello
Jean-Marie De Zerbi	managerclubs	SC Bastia
Jean-Marie De Zerbi	managerclubs	AS Saint-Étienne
Jean-Marie De Zerbi	managerclubs	OGC Nice
Hans-Jürgen Gede	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Hans-Jürgen Gede	managerclubs	Persepolis F.C.
Hans-Jürgen Gede	managerclubs	Iran national under-23 football team
Hans-Jürgen Gede	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Hans-Jürgen Gede	managerclubs	Iran national football team
Hans-Jürgen Gede	managerclubs	SV Lippstadt 08
Hans-Jürgen Gede	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Hans-Jürgen Gede	managerclubs	Uzbekistan national football team
Miodrag Božović	managerclubs	FK Beograd
Miodrag Božović	managerclubs	Consadole Sapporo
Miodrag Božović	managerclubs	FK Borac Čačak
Miodrag Božović	managerclubs	FK Hajduk Beograd
Miodrag Božović	managerclubs	AEP Paphos FC
Miodrag Božović	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Miodrag Božović	managerclubs	OFK Grbalj
Pércival Piggott	managerclubs	Sporting San Miguelito
Pércival Piggott	managerclubs	Panama national under-17 football team
Vladimirs Babičevs	managerclubs	FK Jūrmala
Vladimirs Babičevs	managerclubs	JFC Olimps
Vladimirs Babičevs	managerclubs	FK Jūrmala-VV
Vladimirs Babičevs	managerclubs	Latvia national under-19 football team
Yomby William	managerclubs	VCU Rams men's soccer
Mansour Ebrahimzadeh	managerclubs	Zob Ahan F.C.
Mansour Ebrahimzadeh	managerclubs	Sepahan F.C.
Mansour Ebrahimzadeh	managerclubs	Iran national football team
Mansour Ebrahimzadeh	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Mansour Ebrahimzadeh	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Claude Andrey	managerclubs	FC Bulle
Claude Andrey	managerclubs	FC Renens
Claude Andrey	managerclubs	FC Chiasso
Claude Andrey	managerclubs	FC Sion
Claude Andrey	managerclubs	FC Basel
Claude Andrey	managerclubs	Cameroon national football team
Claude Andrey	managerclubs	Tonnerre Yaoundé
Claude Andrey	managerclubs	Apollon Kalamarias F.C.
Claude Andrey	managerclubs	Etoile Carouge
John Cottam	managerclubs	Scarborough F.C.
John Cottam	managerclubs	Metropolitan Police F.C.
Gérard Farison	managerclubs	ES Fréjus
Farès Bousdira	managerclubs	AS Excelsior
Urmas Kirs	managerclubs	FC Flora Rakvere
Urmas Kirs	managerclubs	Estonia national under-21 football team
Urmas Kirs	managerclubs	Tallinna JK Visadus
Urmas Kirs	managerclubs	Viimsi JK
Urmas Kirs	managerclubs	Rakvere JK Tarvas
Joaquim Rifé	managerclubs	FC Barcelona
Joaquim Rifé	managerclubs	Levante UD
Žarko Olarević	managerclubs	Olympique de Marseille
Žarko Olarević	managerclubs	Yugoslavia Olympic football team
Žarko Olarević	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Žarko Olarević	managerclubs	Wydad Casablanca
Žarko Olarević	managerclubs	Zagłębie Lubin
Paulo Vogt	managerclubs	FC Breitenrain Bern
Roger Preece	managerclubs	Newtown F.C.
Bruno Baronchelli	managerclubs	Le Havre AC
Bruno Baronchelli	managerclubs	Lille OSC
Alex Neil	managerclubs	Hamilton Academical
Alex Neil	managerclubs	Norwich City F.C.
Paul Clark	managerclubs	Southend United F.C.
Didier Christophe	managerclubs	FC Bourg-Perronas
Didier Christophe	managerclubs	Pau FC
Alain Moizan	managerclubs	SC Bastia
Alain Moizan	managerclubs	Mali national football team
Alain Moizan	managerclubs	Lyon La Duchère
Alain Moizan	managerclubs	Mauritania national football team
Alain Moizan	managerclubs	New Caledonia national football team
Alain Moizan	managerclubs	AS Magenta
Raúl Antonio García	managerclubs	Estudiantes F.C.
Rosendo Hernández	managerclubs	Real Zaragoza
Rosendo Hernández	managerclubs	UD Las Palmas
Rosendo Hernández	managerclubs	Córdoba CF
Rosendo Hernández	managerclubs	Elche CF
Rosendo Hernández	managerclubs	Real Betis
Rosendo Hernández	managerclubs	UE Lleida
Ross Jack	managerclubs	Montrose F.C.
Ross Jack	managerclubs	Elgin City F.C.
Ross Jack	managerclubs	Turriff United F.C.
Colin West	managerclubs	Hartlepool United
Colin West	managerclubs	Millwall F.C.
Eric van der Luer	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Daniel Tudor	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Daniel Tudor	managerclubs	FC Krasnodar
Mick Cooke	managerclubs	Republic of Ireland women's national football team
Mick Cooke	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Mick Cooke	managerclubs	Monaghan United F.C.
Mick Cooke	managerclubs	Drogheda United F.C.
Mick Cooke	managerclubs	Athlone Town A.F.C.
Mick Cooke	managerclubs	Bray Wanderers A.F.C.
Chris Dangerfield	managerclubs	San Jose Oaks
Gündüz Tekin Onay	managerclubs	Turkish national football team
Gündüz Tekin Onay	managerclubs	Adanaspor
Gündüz Tekin Onay	managerclubs	Zonguldakspor
Gündüz Tekin Onay	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Gündüz Tekin Onay	managerclubs	Bursaspor
Gündüz Tekin Onay	managerclubs	Mersin İdmanyurdu
Ray Jones	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Ray Jones	managerclubs	Rhyl F.C.
Ray Jones	managerclubs	Connah's Quay Nomads F.C.
Dorin Mihuț	managerclubs	FC Bihor Oradea
Dorin Mihuț	managerclubs	Olimpia Salonta
Alin Chița	managerclubs	CS Juventus Bucureşti
Alin Chița	managerclubs	CS Mioveni
Alin Chița	managerclubs	FC Dinamo București
Alin Chița	managerclubs	FC Voluntari
Zé Mário	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Zé Mário	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Zé Mário	managerclubs	Ceará Sporting Club
Zé Mário	managerclubs	Ferroviário Atlético Clube
Zé Mário	managerclubs	Flamengo Esporte Clube
Zé Mário	managerclubs	Iraq national football team
Zé Mário	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Zé Mário	managerclubs	Al Ain FC
Nicușor Bănică	managerclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Jimmy Hartwig	managerclubs	FC Augsburg
Jimmy Hartwig	managerclubs	FC Sachsen Leipzig
Edgar Aldrighi Júnior	managerclubs	South China AA
Jamie Hoyland	managerclubs	Preston North End F.C.
Jamie Hoyland	managerclubs	Sheffield United F.C. Academy
Thierry Laurey	managerclubs	FC Sète
Thierry Laurey	managerclubs	Amiens SC
Thierry Laurey	managerclubs	AC Arles-Avignon
Thierry Laurey	managerclubs	Gazélec Ajaccio
Thierry Laurey	managerclubs	RC Strasbourg
Mihai Olteanu	managerclubs	CS Mioveni
Liviu Hapaină	managerclubs	Muscelul Câmpulung
Bogdan Vrăjitoarea	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Milen Hristov	managerclubs	Neftochimic Burgas 1986
Abdellah Blinda	managerclubs	FUS Rabat
Abdellah Blinda	managerclubs	Raja Casablanca
Abdellah Blinda	managerclubs	Morocco national under-20 football team
Abdellah Blinda	managerclubs	Morocco national football team
Rob Marinaro	managerclubs	Kent State Golden Flashes
Gilbert Bailliu	managerclubs	Cercle Brugge
Kari Ukkonen	managerclubs	Finland national football team
Kari Ukkonen	managerclubs	Turun Palloseura
Ned Charles	managerclubs	Cercle Brugge
Mohammad Ahmadzadeh	managerclubs	Bank Tejarat F.C.
Mohammad Ahmadzadeh	managerclubs	Malavan F.C.
Mohammad Ahmadzadeh	managerclubs	Iran national under-20 football team
Mohammad Ahmadzadeh	managerclubs	Mes Kerman
Mohammad Ahmadzadeh	managerclubs	Sowme'eh Sara
Mohammad Ahmadzadeh	managerclubs	Iran national under-23 football team
Mohammad Ahmadzadeh	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Duccio Innocenti	managerclubs	F.C. Lucchese 1905
Billy Gilbert	managerclubs	Waterlooville F.C.
Billy Gilbert	managerclubs	Havant & Waterlooville F.C.
David Hughes	managerclubs	Barry Town F.C.
Kārlis Tīls	managerclubs	FHK Liepājas Metalurgs
Jean-Marc Ferratge	managerclubs	RC Vichy
Jean-Marc Ferratge	managerclubs	Pau FC
Patrice Lecornu	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Patrice Lecornu	managerclubs	Paris FC Youth Manager
Roy Chapman	managerclubs	Lincoln City F.C.
Roy Chapman	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Roy Chapman	managerclubs	Stockport County F.C.
Radoslav Zdravkov	managerclubs	Felgueiras
Radoslav Zdravkov	managerclubs	FC Yantra
Radoslav Zdravkov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Radoslav Zdravkov	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Radoslav Zdravkov	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Radoslav Zdravkov	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Radoslav Zdravkov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Radoslav Zdravkov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Oleksandr Haydash	managerclubs	FC Yalos Yalta
Oleksandr Haydash	managerclubs	FC Krymteplytsia Molodizhne
Oleksandr Haydash	managerclubs	FC Feniks-Illichovets Kalinine
Oleksandr Haydash	managerclubs	FC Tytan Armyansk
Oleksandr Haydash	managerclubs	FC TSK Simferopol
Arsen Avakov	managerclubs	FC TSK Simferopol
Mike Tullberg	managerclubs	SG Schönebeck
Mike Tullberg	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen U23
Mike Tullberg	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen U19
Craig Harrison	managerclubs	Airbus UK Broughton F.C.
Craig Harrison	managerclubs	The New Saints F.C.
Brian Horne	managerclubs	Aveley F.C.
Chris Freestone	managerclubs	Arnold Town F.C.
Alan McLeary	managerclubs	Millwall F.C.
Francis Piasecki	managerclubs	RC Strasbourg
Albert Vanucci	managerclubs	Gazélec Ajaccio
Willibald Kreß	managerclubs	FSV Frankfurt
Willibald Kreß	managerclubs	Wormatia Worms
Willibald Kreß	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Paul Zielinski	managerclubs	SV Union Hamborn
Paul Zielinski	managerclubs	1
Georges Beaucourt	managerclubs	RC Lens
Eric Tinkler	managerclubs	Orlando Pirates
Eric Tinkler	managerclubs	Cape Town City F.C.
Cornel Dobre	managerclubs	CS Mioveni
Cornel Dobre	managerclubs	FC Voluntari
Yusuf Şimşek	managerclubs	Turgutluspor
Yusuf Şimşek	managerclubs	Denizlispor
Yusuf Şimşek	managerclubs	Karşıyaka SK
Yusuf Şimşek	managerclubs	Antalyaspor
Yusuf Şimşek	managerclubs	Karşıyaka
Benny Nielsen	managerclubs	Greve Fodbold
Benny Nielsen	managerclubs	BK Avarta
Sean Bowers	managerclubs	William Jewell College women's soccer
Sean Bowers	managerclubs	Detroit Rockers
Sean Bowers	managerclubs	US Olympics
Sean Bowers	managerclubs	Baltimore Blast
Sean Bowers	managerclubs	California Baptist University
Sean Bowers	managerclubs	San Diego Women's Football Club SeaLions
Sean Bowers	managerclubs	Miramar College
Nansha Kalonji	managerclubs	Greensboro College
Nansha Kalonji	managerclubs	Rutgers University–Newark
Nansha Kalonji	managerclubs	Ramapo College
Nansha Kalonji	managerclubs	New Jersey City University
Chaka Daley	managerclubs	Providence Friars
Chaka Daley	managerclubs	University of Michigan
Vasyl Sachko	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Alfred Strange	managerclubs	Bedford Town F.C.
Liviu Negoiță	managerclubs	FC Voluntari
Francis Wewengkang	managerclubs	Persija Jakarta U-21
Louis Ken-Kwofie	managerclubs	Ramapo College
Ian Hennessy	managerclubs	North Jersey Imperials
Ian Hennessy	managerclubs	University of Delaware
Roger Claeys	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Angelos Efthymiou	managerclubs	Akritas Chlorakas
Angelos Efthymiou	managerclubs	Pafos FC
Marcel Pertry	managerclubs	Cercle Brugge
Marcel Pertry	managerclubs	Club Brugge
Marcel Pertry	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Bertie Brayley	managerclubs	Basildon United F.C.
Bertie Brayley	managerclubs	Burnham Ramblers F.C.
Lee Warren	managerclubs	Barrow A.F.C.
Jamie Hewitt	managerclubs	Chesterfield F.C.
David Nakhid	managerclubs	Al-Mabarrah
David Nakhid	managerclubs	Caledonia AIA
David Nakhid	managerclubs	Racing Beirut
Thomas Reis	managerclubs	VfL Bochum
Thomas Reis	managerclubs	VfL Bochum II
Thomas Reis	managerclubs	VfL Bochum U19
Thomas Reis	managerclubs	VfL Wolfsburg U19
Edi Martini	managerclubs	KF Vllaznia Shkodër
Edi Martini	managerclubs	KF Teuta Durrës
Edi Martini	managerclubs	Luftëtari Gjirokastër
Ian Edwards	managerclubs	Porthmadog F.C.
Steve McGavin	managerclubs	Harwich & Parkeston F.C.
Unai Emery	managerclubs	Lorca Deportiva CF
Unai Emery	managerclubs	UD Almería
Unai Emery	managerclubs	Valencia CF
Unai Emery	managerclubs	FC Spartak Moscow
Unai Emery	managerclubs	Sevilla FC
Unai Emery	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Ian McPhee	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Trevor Hartley	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Trevor Hartley	managerclubs	Singapore national football team
Trevor Hartley	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Trevor Hartley	managerclubs	Malaysian national football team
Heinz Krügel	managerclubs	FC Viktoria Frankfurt
Heinz Krügel	managerclubs	Lokomotive Leipzig
Heinz Krügel	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Heinz Krügel	managerclubs	East Germany national football team
Heinz Krügel	managerclubs	Hallescher FC
Heinz Krügel	managerclubs	1
Paolo Tramezzani	managerclubs	Albania national football team
Micky Bell	managerclubs	Clevedon Town F.C.
Micky Bell	managerclubs	Weston-super-Mare A.F.C.
Gary Bellamy	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Gary Bellamy	managerclubs	Dover Athletic F.C.
Gary Bellamy	managerclubs	Braintree Town F.C.
Ferario Spasov	managerclubs	Olimpik Teteven
Ferario Spasov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Ferario Spasov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Ferario Spasov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Ferario Spasov	managerclubs	FC Dunav Ruse
Ferario Spasov	managerclubs	Bulgaria national under-17 football team
Ferario Spasov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Clive Walker	managerclubs	Northampton Town F.C.
Clive Walker	managerclubs	Maidstone United F.C.
Clive Walker	managerclubs	Dover Athletic F.C.
Clive Walker	managerclubs	Ashford United F.C.
George Summerbee	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Janusz Kowalik	managerclubs	K. Patro Eisden Maasmechelen
Janusz Kowalik	managerclubs	K.R.C. Genk
Janusz Kowalik	managerclubs	Vitesse Arnhem
Janusz Kowalik	managerclubs	Górnik Zabrze
Janusz Turowski	managerclubs	FV Bad Vilbel
Emílio Peixe	managerclubs	Portugal national football team
José Dutra dos Santos	managerclubs	Étoile Sportive du Sahel
José Dutra dos Santos	managerclubs	Al-Hilal Omdurman
José Dutra dos Santos	managerclubs	Wydad Athletic Club
José Dutra dos Santos	managerclubs	CS Constantine
Ludovic Pollet	managerclubs	USL Dunkerque
Ludovic Pollet	managerclubs	Tarbes Pyrénées Football
Ludovic Pollet	managerclubs	Union Sportive Gravelines Football
Serhiy Zakarlyuka	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Serhiy Zakarlyuka	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Frank Clempson	managerclubs	Hyde United F.C.
Ned Tate	managerclubs	Pawtucket Rangers
Kader Firoud	managerclubs	Nîmes Olympique
Kader Firoud	managerclubs	Morocco national football team
Kader Firoud	managerclubs	Algeria national football team
Kader Firoud	managerclubs	Toulouse FC
Kader Firoud	managerclubs	Montpellier HSC
Kader Firoud	managerclubs	ASOA Valence
Rašo Babić	managerclubs	FK Sloga Kraljevo
Jean-Daniel Gross	managerclubs	SC Cham
Jean-Daniel Gross	managerclubs	FC Luzern
Valentín Villazán	managerclubs	C.A. Rentistas
Branko Stanković	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Branko Stanković	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Branko Stanković	managerclubs	FK Vojvodina
Branko Stanković	managerclubs	Yugoslavia national football team
Branko Stanković	managerclubs	AEK Athens F.C.
Branko Stanković	managerclubs	Aris F.C.
Branko Stanković	managerclubs	F.C. Porto
Branko Stanković	managerclubs	P.A.O.K. F.C.
David Rush	managerclubs	Hebburn Town F.C.
David Rush	managerclubs	Gateshead F.C.
Walter Dietrich	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Walter Dietrich	managerclubs	FC Basel
Adolfo Calisto	managerclubs	Sport Benfica e Castelo Branco
Radim Kučera	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Radim Kučera	managerclubs	SFC Opava
Jürgen Seeberger	managerclubs	FC Red Star Zürich
Jürgen Seeberger	managerclubs	SC Kriens
Jürgen Seeberger	managerclubs	FC Schaffhausen
Jürgen Seeberger	managerclubs	Alemannia Aachen
Jürgen Seeberger	managerclubs	VfB Stuttgart II
Jürgen Seeberger	managerclubs	SV Darmstadt 98
Jürgen Seeberger	managerclubs	FC Winterthur
Charlie Bicknell	managerclubs	Bedford Town F.C.
Vlado Bozinovski	managerclubs	Clementi Khalsa
Willi Lindner	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Nikos Kostenoglou	managerclubs	AEK Athens F.C.
Nikos Kostenoglou	managerclubs	Asteras Tripolis F.C.
Nikos Kostenoglou	managerclubs	Athlitiki Enosi Larissa F.C.
Nikos Kostenoglou	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Nikos Kostenoglou	managerclubs	Anorthosis Famagusta
Nikos Kostenoglou	managerclubs	Apollon Smyrni F.C.
Frankie Bunn	managerclubs	Coventry City F.C.
Francisco Rodríguez García	managerclubs	FC Barcelona
Francisco Rodríguez García	managerclubs	CD Condal
Francisco Rodríguez García	managerclubs	Catalonia national football team
Anatoliy Kutsev	managerclubs	Ukraine women's national football team
Anatoliy Kutsev	managerclubs	Ukraine women's national under-19 football team
Rudy Pikuzinski	managerclubs	Buffalo Blizzard
Leszek Jezierski	managerclubs	Widzew Łódź
Leszek Jezierski	managerclubs	ŁKS Łódź
Leszek Jezierski	managerclubs	Ruch Chorzów
Leszek Jezierski	managerclubs	Lech Poznań
Leszek Jezierski	managerclubs	Pogoń Szczecin
Leszek Jezierski	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Michalis Kasapis	managerclubs	Levadiakos F.C.
Michalis Kasapis	managerclubs	Fokikos F.C.
Michalis Kasapis	managerclubs	Kalloni Lekanopedio F.C.
Ante Mladinić	managerclubs	NK Zagreb
Ante Mladinić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Ante Mladinić	managerclubs	FK Partizan
Ante Mladinić	managerclubs	HNK Hajduk Split
George Knobel	managerclubs	VV Baronie
George Knobel	managerclubs	MVV
George Knobel	managerclubs	AFC Ajax
George Knobel	managerclubs	Netherlands national football team
George Knobel	managerclubs	Hong Kong national football team
George Knobel	managerclubs	Seiko SA
Jan Ruiter	managerclubs	K. Berchem Sport
Lysandros Georgamlis	managerclubs	Ethnikos Piraeus - Mani F.C.
Lysandros Georgamlis	managerclubs	Thrasyvoulos F.C.
Lysandros Georgamlis	managerclubs	PAE Asteras Tripolis
Lysandros Georgamlis	managerclubs	Panetolikos F.C.
Lysandros Georgamlis	managerclubs	Ilisiakos F.C.
Lysandros Georgamlis	managerclubs	Fostiras F.C.
Lysandros Georgamlis	managerclubs	AEK Athens F.C.
Hans Pulver	managerclubs	BSC Young Boys
Hans Pulver	managerclubs	FC Bern
Hans Pulver	managerclubs	FC Thun
Robert Pache	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Robert Pache	managerclubs	Servette FC
Robert Pache	managerclubs	Forward Morges
Albin Dahl	managerclubs	Eslövs AI
Albin Dahl	managerclubs	Helsingør IF
Albin Dahl	managerclubs	Helsingborgs IF
Albin Dahl	managerclubs	Råå IF
Albin Dahl	managerclubs	Höganäs BK
Albin Dahl	managerclubs	Landskrona BoIS
Per Kaufeldt	managerclubs	AIK Fotboll
Per Kaufeldt	managerclubs	Hammarby IF
Per Kaufeldt	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Per Kaufeldt	managerclubs	Örebro SK
Putte Kock	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Putte Kock	managerclubs	Sweden
Abdel Djaadaoui	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Abdel Djaadaoui	managerclubs	Algeria national football team
Juan Arremón	managerclubs	C.A. Peñarol
Fernando Paternoster	managerclubs	Colombia national football team
Fernando Paternoster	managerclubs	América de Cali
Fernando Paternoster	managerclubs	Atlético Nacional
Fernando Paternoster	managerclubs	Atlético Nacional
Fernando Paternoster	managerclubs	Club Sport Emelec
Rodolfo Orlandini	managerclubs	Ecuador national football team
Rodolfo Orlandini	managerclubs	El Salvador national football team
Rodolfo Orlandini	managerclubs	Unión Magdalena
Rodolfo Orlandini	managerclubs	Colombia national football team
Nacho	managerclubs	CCD Cerceda
Nacho	managerclubs	SD Órdenes
Mike Metcalf	managerclubs	Connah's Quay Nomads F.C.
Mike Metcalf	managerclubs	Witton Albion F.C.
Ricardo Iribarren	managerclubs	Columbus Crew
Bojan Vučković	managerclubs	Vermont Voltage
Kenny Murphy	managerclubs	Melbourne Knights
Kenny Murphy	managerclubs	Melbourne Zebras
Kenny Murphy	managerclubs	Port Melbourne Sharks
Kenny Murphy	managerclubs	Fawkner Blues
Kenny Murphy	managerclubs	Altona Magic
Kenny Murphy	managerclubs	Kingston City FC
Allan Michaelsen	managerclubs	Svendborg fB
Allan Michaelsen	managerclubs	Næstved BK
Allan Michaelsen	managerclubs	B 1909
Allan Michaelsen	managerclubs	Esbjerg fB
Allan Michaelsen	managerclubs	Odense Boldklub
Allan Michaelsen	managerclubs	Vejle BK
Allan Michaelsen	managerclubs	FC Nordsjaelland
Gunnar Johansson	managerclubs	AS Aix
Gunnar Johansson	managerclubs	Halmstads BK
Elvio Banchero	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Elvio Banchero	managerclubs	S.S.D. Parma Calcio 1913
Antonio Janni	managerclubs	Torino F.C.
Antonio Janni	managerclubs	Varese Calcio S.S.D.
Mario Magnozzi	managerclubs	A.C. Milan
Mario Magnozzi	managerclubs	Unione Sportiva Lecce
Mario Magnozzi	managerclubs	AEK F.C.
Mario Magnozzi	managerclubs	Associazione Sportiva Livorno Calcio
Lennart Samuelsson	managerclubs	IFK Luleå
Lennart Samuelsson	managerclubs	IK Brage
Lennart Samuelsson	managerclubs	Örebro SK
Vangelis Vlachos	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Vangelis Vlachos	managerclubs	Panachaiki G.C.
Vangelis Vlachos	managerclubs	Apollon Kalamarias
Vangelis Vlachos	managerclubs	Fostiras F.C.
Vangelis Vlachos	managerclubs	GS Kallithea
Vangelis Vlachos	managerclubs	Ionikos F.C.
Vangelis Vlachos	managerclubs	OFI Crete
Vangelis Vlachos	managerclubs	Panionios G.S.S.
Vangelis Vlachos	managerclubs	Asteras Tripolis
Giulio Cappelli	managerclubs	S.S.D. Sporting Lucchese
Giulio Cappelli	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Giulio Cappelli	managerclubs	Calcio Catania
Giulio Cappelli	managerclubs	A.S.D. Chieti
Giulio Cappelli	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Ioannis Topalidis	managerclubs	TSG Backnang
Ioannis Topalidis	managerclubs	Hertha BSC
Ioannis Topalidis	managerclubs	Greece national football team
Ioannis Topalidis	managerclubs	AEP Paphos F.C.
Ioannis Topalidis	managerclubs	Kavala F.C.
Ioannis Topalidis	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Alf Martinsen	managerclubs	Lillestrøm SK
Abu Bakar Fadzim	managerclubs	Perak FA
Abu Bakar Fadzim	managerclubs	Perak FA
Abu Bakar Fadzim	managerclubs	PKNP F.C.
Jang Jung	managerclubs	Geylang United FC
Jang Jung	managerclubs	Balestier Khalsa FC
Jang Jung	managerclubs	Sri Lanka U-23
Jang Jung	managerclubs	Sri Lanka national football team
Jang Jung	managerclubs	Perak FA
Nduka Ugbade	managerclubs	Nigeria under-17 national football team
Nduka Ugbade	managerclubs	MFM FC
Syamsul Saad	managerclubs	Perak FA
Azizol Abu Haniffah	managerclubs	Perodua FC
Muhammad Nidzam Adzha	managerclubs	Kuala Muda NAZA FC
Muhammad Nidzam Adzha	managerclubs	Perlis FA
Muhammad Nidzam Adzha	managerclubs	Kedah FA
Muhammad Nidzam Adzha	managerclubs	Felda United F.C.
M. Karathu	managerclubs	Perak FA
M. Karathu	managerclubs	Harimau Muda A
M. Karathu	managerclubs	Kelantan FA
M. Karathu	managerclubs	Negeri Sembilan FA
M. Karathu	managerclubs	Sri Lanka national football team
M. Karathu	managerclubs	Woodlands Wellington FC
Karl-Heinz Weigang	managerclubs	Sri Lanka national football team
Karl-Heinz Weigang	managerclubs	South Vietnam national football team
Karl-Heinz Weigang	managerclubs	Mali national football team
Karl-Heinz Weigang	managerclubs	Ghana national football team
Karl-Heinz Weigang	managerclubs	Malaysia national football team
Karl-Heinz Weigang	managerclubs	Cameroon national football team
Karl-Heinz Weigang	managerclubs	Canon Yaoundé
Karl-Heinz Weigang	managerclubs	Gabon national football team
Karl-Heinz Weigang	managerclubs	Vietnam national football team
Chow Kwai Lam	managerclubs	Malaysia national football team
Chow Kwai Lam	managerclubs	Selangor FA
Chow Kwai Lam	managerclubs	Sarawak FA
Chow Kwai Lam	managerclubs	Kuala Lumpur FA
Chow Kwai Lam	managerclubs	Malaysia national under-23 football team
Chow Kwai Lam	managerclubs	Perak FA
Chow Kwai Lam	managerclubs	Tampines Rovers
Marco Bilić	managerclubs	FK Sarajevo
Marco Bilić	managerclubs	Abahani
Marco Bilić	managerclubs	Johor FA
Marco Bilić	managerclubs	Perak FA
Marco Bilić	managerclubs	Malacca FA
Marco Bilić	managerclubs	Terengganu FA
Abdul Rahman Ibrahim	managerclubs	Terengganu FA
Abdul Rahman Ibrahim	managerclubs	Malaysia national football team
Abdul Rahman Ibrahim	managerclubs	Perlis FA
Abdul Rahman Ibrahim	managerclubs	Selangor FA
Abdul Rahman Ibrahim	managerclubs	Kelantan TNB FC
Abdul Rahman Ibrahim	managerclubs	Deltras FC
Mohammad Yousef Kargar	managerclubs	Afghanistan national football team
Xercès Louis	managerclubs	US Montélimar
Xercès Louis	managerclubs	FC Sète
Ernest Schultz	managerclubs	US Boulogne
René Dereuddre	managerclubs	Le Mans UC72
Max Thompson	managerclubs	Knowsley United F.C.
John Gardiner	managerclubs	Huntly F.C.
John Gardiner	managerclubs	Inverurie Loco Works F.C.
John Gardiner	managerclubs	Formartine United F.C.
Steve Anthrobus	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Jean Bastien	managerclubs	Montpellier HSC
François Bourbotte	managerclubs	US Boulogne
Michel Brusseaux	managerclubs	AC Ajaccio
Ray Farrugia	managerclubs	Pietà Hotspurs F.C.
Ray Farrugia	managerclubs	Marsaxlokk F.C.
Ray Farrugia	managerclubs	Sliema Wanderers F.C.
Ignace Kowalczyk	managerclubs	FC Metz
Louis Gabrillargues	managerclubs	Nîmes Olympique
Louis Gabrillargues	managerclubs	ES La Rochelle
Louis Gabrillargues	managerclubs	AAJ Blois
Louis Gabrillargues	managerclubs	FC Montceau Bourgogne
Jim Rooney	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
Jim Rooney	managerclubs	United States men's national under-17 soccer team
Manfred Zsak	managerclubs	FK Austria Wien
Manfred Zsak	managerclubs	PSV Team für Wien
Manfred Zsak	managerclubs	SV Rust
Manfred Zsak	managerclubs	Austria national under-16 football team
Manfred Zsak	managerclubs	Austria national under-21 football team
Manfred Zsak	managerclubs	Austria
Ernst Andersson	managerclubs	IFK Göteborg
Marcelo Barticciotto	managerclubs	Club Deportivo Universidad de Concepción
Marcelo Barticciotto	managerclubs	Colo-Colo
Zurab Ionanidze	managerclubs	FC Merani Martvili
Fathi Chebal	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Coen Dillen	managerclubs	RKSV Nuenen
Rob McDonald	managerclubs	Door Ons Vrienden Opgericht
Rob McDonald	managerclubs	De Graafschap
Rob McDonald	managerclubs	Ajax Cape Town FC
Rob McDonald	managerclubs	SC Cambuur
Rob McDonald	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Rob McDonald	managerclubs	FK AS Trenčín
Rob McDonald	managerclubs	VV Nunspeet
Epaminonda Nicu	managerclubs	ACS Berceni
Bogdan Aldea	managerclubs	F.C. Dinamo București
Bogdan Aldea	managerclubs	ACS Berceni
Bogdan Aldea	managerclubs	AFC Fortuna Poiana Câmpina
Bogdan Aldea	managerclubs	AlShoulla FC
Bogdan Aldea	managerclubs	CS Concordia Chiajna
Bogdan Aldea	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Klaus Stärk	managerclubs	Afghanistan
Mathew Olorunleke	managerclubs	G.S. Bagnolese
William Renderos Iraheta	managerclubs	C.D. Brasilia
William Renderos Iraheta	managerclubs	Alianza F.C.
William Renderos Iraheta	managerclubs	C.D. FAS
William Renderos Iraheta	managerclubs	Santa Tecla F.C.
William Renderos Iraheta	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
William Renderos Iraheta	managerclubs	C.D. Sonsonate
László Balint	managerclubs	CS Unirea Tărlungeni
László Balint	managerclubs	FC Braşov
László Balint	managerclubs	FC Academica Clinceni
Daniel Munteanu	managerclubs	FCM Dinamo Onești
Miloš Đelmaš	managerclubs	Hannover 96
Kia Zolgharnain	managerclubs	Cleveland Crunch
Kia Zolgharnain	managerclubs	John Carroll University
Thomas Stickroth	managerclubs	Wuppertaler SV
Thomas Stickroth	managerclubs	FC St. Pauli
Thomas Stickroth	managerclubs	SC Westfalia Herne
Thomas Stickroth	managerclubs	FSV Frankfurt
Yusri Che Lah	managerclubs	Perlis FA
Yusri Che Lah	managerclubs	Felcra F.C.
Rui Pataca	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Rui Pataca	managerclubs	Rodez AF
Abdullah Fusseini	managerclubs	F.C. Canavese
Justo Ruiz	managerclubs	FC Andorra
Justo Ruiz	managerclubs	Andorra national under-21 football team
Eyal Lahman	managerclubs	Hapoel Mahane Yehuda F.C.
Eyal Lahman	managerclubs	Beitar Petah Tikva F.C.
Eyal Lahman	managerclubs	Hapoel Givat Olga F.C.
Eyal Lahman	managerclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Eyal Lahman	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Eyal Lahman	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Eyal Lahman	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Eyal Lahman	managerclubs	Hapoel Beit She'an F.C.
Eyal Lahman	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Jason Lillis	managerclubs	Maidstone United F.C.
Jason Lillis	managerclubs	Herne Bay F.C.
Jason Lillis	managerclubs	Lordswood F.C.
Lesh Shkreli	managerclubs	Columbus Capitals
Lesh Shkreli	managerclubs	Ohio Dominican University
Lesh Shkreli	managerclubs	Columbus Shooting Stars
Dragan Gugleta	managerclubs	AS Marsa
Dragan Gugleta	managerclubs	FK Rad
Stephen Baxter	managerclubs	Crusaders F.C.
Hubert Birkenmeier	managerclubs	New York Cosmos
Alan Dornan	managerclubs	Crusaders F.C.
Mario Lepe	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Keith Eddy	managerclubs	Toronto Blizzard
Rutger Backe	managerclubs	Varbergs BoIS
Rutger Backe	managerclubs	Falkenbergs FF
Steve Kean	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Steve Kean	managerclubs	Brunei DPMM FC
Steve Kean	managerclubs	Brunei national football team
Milutin Šoškić	managerclubs	OFK Beograd
Milutin Šoškić	managerclubs	OFK Kikinda
Milutin Šoškić	managerclubs	FK Partizan
Milutin Šoškić	managerclubs	United States men's national soccer team
Garrett Smith	managerclubs	University of Portland
Dick McCormick	managerclubs	Seattle Sounders
Dick McCormick	managerclubs	Seattle Sounders Saints
Brian McManus	managerclubs	Torrey Pines High School
Brian McManus	managerclubs	UC San Diego
Jeff Enquist	managerclubs	Pacific University
Jeff Enquist	managerclubs	Cascade Surge
Ezio Sella	managerclubs	A.S. Roma
Ezio Sella	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Tom Hallett	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Emilio Reuben	managerclubs	Deportivo Cali
Nicolae Simatoc	managerclubs	UE Lleida
Nicolae Simatoc	managerclubs	CE Sabadell FC
Nicolae Simatoc	managerclubs	AEL Limassol
Nicolae Simatoc	managerclubs	St. George Saints Football Club
Ian McKechnie	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Camillo Achilli	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Camillo Achilli	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Camillo Achilli	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Camillo Achilli	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Erik Kuld Jensen	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Önder Özen	managerclubs	Eskispor
Önder Özen	managerclubs	Fenerbahçe S.K. A2
Önder Özen	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Önder Özen	managerclubs	Hacettepe S.K.
Önder Özen	managerclubs	Polatlı Bugsaşspor
Önder Özen	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Önder Özen	managerclubs	Kasımpaşa Spor Kulübü
Önder Özen	managerclubs	Göztepe SK
Pippo Psaila	managerclubs	Malta national football team
Wolfgang Sühnholz	managerclubs	Austin Sockadillos
Wolfgang Sühnholz	managerclubs	Austin Sockadillos
Wolfgang Sühnholz	managerclubs	Austin Lone Stars
Wolfgang Sühnholz	managerclubs	United States U-17 men's national soccer team
Wolfgang Sühnholz	managerclubs	Austin Lone Stars
Wolfgang Sühnholz	managerclubs	United States U-20 men's national soccer team
Wolfgang Sühnholz	managerclubs	Austin Aztex U23
Joe Watson	managerclubs	APIA Leichhardt Tigers FC
Joe Watson	managerclubs	Bankstown City Lions Football Club
Joe Watson	managerclubs	Sydney City Soccer Club
Marcelo Veridiano	managerclubs	Aris Thessaloniki
Marcelo Veridiano	managerclubs	AEL Limassol
Marcelo Veridiano	managerclubs	Skoda Xanthi
Marcelo Veridiano	managerclubs	Omonia
Marcelo Veridiano	managerclubs	Veria
Giuseppe Baldini	managerclubs	Calcio Como
Giuseppe Baldini	managerclubs	U.C. Sampdoria
Giuseppe Baldini	managerclubs	Savona 1907 F.B.C.
Giuseppe Baldini	managerclubs	A.C.D. Virtus Entella
Giuseppe Baldini	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Norbert Eschmann	managerclubs	FC Locarno
Norbert Eschmann	managerclubs	Martigny Sports
Andy Smith	managerclubs	Gretna F.C.
Petros Ravousis	managerclubs	AEK Athens F.C.
Petros Ravousis	managerclubs	Paniliakos F.C.
Petros Ravousis	managerclubs	Anagennisi Giannitsa F.C.
Petros Ravousis	managerclubs	AEK Larnaca
Petros Ravousis	managerclubs	Veria F.C.
Lars Leese	managerclubs	SV Bergisch Gladbach 09
Lars Leese	managerclubs	SSVg Velbert
Lars Leese	managerclubs	DSK Köln
Arturo Salah	managerclubs	Colo-Colo
Arturo Salah	managerclubs	Chile national football team
Arturo Salah	managerclubs	Club Universidad de Chile
Arturo Salah	managerclubs	Club de Futbol Monterrey
Arturo Salah	managerclubs	Cobreloa
Arturo Salah	managerclubs	Huachipato
Arturo Salah	managerclubs	Santiago Wanderers
Alessandro Frigerio	managerclubs	FC Chiasso
Raimondo Ponte	managerclubs	FC Baden
Raimondo Ponte	managerclubs	FC Zürich
Raimondo Ponte	managerclubs	FC Luzern
Raimondo Ponte	managerclubs	Carrarese Calcio
Raimondo Ponte	managerclubs	FC Wohlen
Raimondo Ponte	managerclubs	SC Young Fellows Juventus
Raimondo Ponte	managerclubs	FC Chiasso
Raimondo Ponte	managerclubs	AC Bellinzona
Daniele Bernazzani	managerclubs	Piacenza Calcio
Daniele Bernazzani	managerclubs	F.C. Internazionale Milano Primavera
Daniele Bernazzani	managerclubs	Inter Primavera
Jules Bigot	managerclubs	Le Havre AC
Jules Bigot	managerclubs	FC Rouen
Jules Bigot	managerclubs	Toulouse FC
Jules Bigot	managerclubs	RC Lens
Jules Bigot	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Jules Bigot	managerclubs	Lille OSC
Jules Bigot	managerclubs	K.A.A. Gent
Jules Bigot	managerclubs	R.E. Mouscron
Chris Milicich	managerclubs	Waitakere United
Chris Milicich	managerclubs	New Zealand national under-20 football team
Keith Knox	managerclubs	Wigtown & Bladnoch F.C.
Keith Knox	managerclubs	Stranraer F.C.
Keith Knox	managerclubs	Threave Rovers F.C.
Antoine Hey	managerclubs	VfR Neumünster
Antoine Hey	managerclubs	Lesotho national football team
Antoine Hey	managerclubs	Gambia national football team
Antoine Hey	managerclubs	US Monastir
Antoine Hey	managerclubs	Liberia national football team
Antoine Hey	managerclubs	Kenya national football team
Salvador Artigas	managerclubs	Stade Rennais
Salvador Artigas	managerclubs	Real Sociedad
Salvador Artigas	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Salvador Artigas	managerclubs	FC Barcelona
Salvador Artigas	managerclubs	Spain national football team
Salvador Artigas	managerclubs	Elche CF
Salvador Artigas	managerclubs	Athletic Bilbao
Salvador Artigas	managerclubs	Sevilla FC
Rune Berger	managerclubs	Alta IF
Sixto Vizuete	managerclubs	Ecuador national under-17 football team
Sixto Vizuete	managerclubs	Ecuador national football team
Sixto Vizuete	managerclubs	Ecuador national under-20 football team
Sixto Vizuete	managerclubs	Club Deportivo El Nacional
Ernő Schwarz	managerclubs	New York Americans
Ernő Schwarz	managerclubs	United States men's national soccer team
Brian Hornsby	managerclubs	Falu FK
Daniel Solsona	managerclubs	UE Lleida
Gerardo Reinoso	managerclubs	Club Social de Deportes Rangers de Talca
Gerardo Reinoso	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Gerardo Reinoso	managerclubs	Club Atlético San Telmo
Gerardo Reinoso	managerclubs	Deportes Valdivia
Juan Carlos Masnik	managerclubs	Club Nacional de Football
Juan Carlos Masnik	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Juan Carlos Masnik	managerclubs	C.D. FAS
Juan Carlos Masnik	managerclubs	Marte Quezaltepeque
Juan Carlos Masnik	managerclubs	Alianza F.C.
Pablo Centrone	managerclubs	Club Atlético Atlanta
Pablo Centrone	managerclubs	Deportivo Italiano
Pablo Centrone	managerclubs	Club América
Pablo Centrone	managerclubs	Independiente Santa Fe
Pablo Centrone	managerclubs	CD Veracruz
Pablo Centrone	managerclubs	Club León
Pablo Centrone	managerclubs	Club Zacatepec
Pablo Centrone	managerclubs	Atlante F.C.
Derek Frye	managerclubs	Queen of the South F.C.
Derek Frye	managerclubs	Annan Athletic F.C.
Derek Frye	managerclubs	Tarff Rovers F.C.
Derek Frye	managerclubs	Ardrossan Winton Rovers F.C.
Derek Frye	managerclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Derek Frye	managerclubs	Saltcoats Victoria F.C.
Víctor Torres Mestre	managerclubs	Real Madrid C.F.
Víctor Torres Mestre	managerclubs	CD Badajoz
Ian Gibson	managerclubs	St Johnstone F.C.
Ian Gibson	managerclubs	Arbroath F.C.
Ljupčo Kmetovski	managerclubs	FK Teteks
Ljupčo Kmetovski	managerclubs	FK Metalurg Skopje
Bob Glendenning	managerclubs	Netherlands national football team
Bob Glendenning	managerclubs	Koninklijke HFC
Bob Glendenning	managerclubs	Netherlands
Antonio López Herranz	managerclubs	Mexico national football team
Antonio López Herranz	managerclubs	Club León
Rubén Alonso	managerclubs	C.D. Sonsonate
Rubén Alonso	managerclubs	Alianza F.C.
Rubén Alonso	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Rubén Alonso	managerclubs	San Salvador F.C.
Rubén Alonso	managerclubs	A.D. Isidro Metapán
Rubén Alonso	managerclubs	Independiente Nacional 1906
André Cheuva	managerclubs	Lille OSC
André Cheuva	managerclubs	US Boulogne
André Cheuva	managerclubs	Olympique Saint-Quentin
André Cheuva	managerclubs	US Tourcoing
Gennady Tumilovich	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Gennady Tumilovich	managerclubs	FC Piter Saint Petersburg
Gennady Tumilovich	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Gennady Tumilovich	managerclubs	FC Tosno
Hector Leonardo Marinaro	managerclubs	Jaibos Tampico Madero
Hector Leonardo Marinaro	managerclubs	Toronto Italia
Hector Leonardo Marinaro	managerclubs	Toronto Falcons
Hector Leonardo Marinaro	managerclubs	Toronto Italia
Hector Leonardo Marinaro	managerclubs	Toronto Blizzard
Hector Leonardo Marinaro	managerclubs	Toronto Rockets
Billy Frith	managerclubs	Port Vale F.C.
Billy Frith	managerclubs	Coventry City F.C.
Billy Frith	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Billy Frith	managerclubs	Rugby Town F.C.
Billy Frith	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Dennis Ziadie	managerclubs	Jamaica national football team
Georges Peyroche	managerclubs	Lille OSC
Georges Peyroche	managerclubs	Mouloudia Oujda
Georges Peyroche	managerclubs	Paris Saint-Germain
Georges Peyroche	managerclubs	Stade Quimpérois
Francis Smerecki	managerclubs	Limoges FC
Francis Smerecki	managerclubs	USL Dunkerque
Francis Smerecki	managerclubs	US Valenciennes
Francis Smerecki	managerclubs	En Avant Guingamp
Francis Smerecki	managerclubs	Le Havre AC
Francis Smerecki	managerclubs	AS Nancy
Francis Smerecki	managerclubs	Stade Lavallois
Francis Smerecki	managerclubs	France national youth football team
Shum Kwok Pui	managerclubs	Eastern AA
Shum Kwok Pui	managerclubs	TSW Pegasus FC
Ján Kozák	managerclubs	FC Lokomotíva Košice
Ján Kozák	managerclubs	MFK Košice
Ján Kozák	managerclubs	MFK Zemplín Michalovce
Ján Kozák	managerclubs	FC Steel Trans Ličartovce
Ján Kozák	managerclubs	Slovakia national football team
Gennadi Gusarov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Gennadi Gusarov	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Darren Sawatzky	managerclubs	Central Catholic High School
Darren Sawatzky	managerclubs	Thomas Jefferson High School
Darren Sawatzky	managerclubs	Washington Huskies men's soccer
Darren Sawatzky	managerclubs	Seattle Sounders
Darren Sawatzky	managerclubs	Seattle Sounders FC U-23
Darren Sawatzky	managerclubs	Tacoma Stars
Darren Sawatzky	managerclubs	Guam national football team
Kevin Bremner	managerclubs	Brora Rangers
Kevin Bremner	managerclubs	Deveronvale F.C.
Andriy Tlumak	managerclubs	FC Karpaty Lviv U-19
Andriy Tlumak	managerclubs	FC Karpaty Lviv U-21
Andriy Tlumak	managerclubs	FC Karpaty Lviv
José António Bargiela	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Tommy Cassidy	managerclubs	APOEL F.C.
Tommy Cassidy	managerclubs	Gateshead F.C.
Tommy Cassidy	managerclubs	Glentoran F.C.
Tommy Cassidy	managerclubs	Ards F.C.
Tommy Cassidy	managerclubs	Sligo Rovers
Tommy Cassidy	managerclubs	Workington A.F.C.
Tommy Cassidy	managerclubs	Newcastle Blue Star
Tommy Cassidy	managerclubs	Whitby Town F.C.
Tommy Cassidy	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Tommy Casey	managerclubs	Gloucester City A.F.C.
Tommy Casey	managerclubs	Lisburn Distillery F C
Tommy Casey	managerclubs	Everton F.C.
Tommy Casey	managerclubs	Northern Ireland national football team
Tommy Casey	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Tommy Casey	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Tommy Casey	managerclubs	Harstad I.L.
Nevio Orlandi	managerclubs	Potenza S.C.
Nevio Orlandi	managerclubs	F.C. Vittoria
Nevio Orlandi	managerclubs	Reggina Calcio
Gunder Bengtsson	managerclubs	IFK Göteborg
Gunder Bengtsson	managerclubs	Vålerenga Fotball
Gunder Bengtsson	managerclubs	Panathinaikos FC
Gunder Bengtsson	managerclubs	Feyenoord
Gunder Bengtsson	managerclubs	Örgryte IS
Gunder Bengtsson	managerclubs	PAOK FC
Gunder Bengtsson	managerclubs	Apollon Limassol
Alfred Schön	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Thomas Seeliger	managerclubs	Lüneburger SK
Thomas Seeliger	managerclubs	TSV Holm
Thomas Seeliger	managerclubs	Altonaer FC von 1893
Thomas Seeliger	managerclubs	SV Blankenese
Thomas Seeliger	managerclubs	FC Eintracht Norderstedt 03
Andrew Gregor	managerclubs	Portland Timbers 2
Ángel Zubieta	managerclubs	Deportivo La Coruña
Ángel Zubieta	managerclubs	Athletic Bilbao
Ángel Zubieta	managerclubs	Real Valladolid
Ángel Zubieta	managerclubs	Belenenses
Ángel Zubieta	managerclubs	Real Jaén
Ángel Zubieta	managerclubs	Pumas UNAM
Steve Davis	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Steve Davis	managerclubs	Nantwich Town F.C.
Steve Davis	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Wagner Fernando Velloso	managerclubs	América Futebol Clube
Wagner Fernando Velloso	managerclubs	Grêmio Catanduvense de Futebol
Wagner Fernando Velloso	managerclubs	Paraná Clube
Wagner Fernando Velloso	managerclubs	Centro Esportivo Nova Esperança
Wagner Fernando Velloso	managerclubs	Sociedade Esportiva Itapirense
Isaac Paha	managerclubs	Ghana national under-17 football team
Isaac Paha	managerclubs	Ghana women's national football team
Jason Farrell	managerclubs	Seattle University
Jason Farrell	managerclubs	Seattle Sounders
Kenny Lowe	managerclubs	Gateshead F.C.
Kenny Lowe	managerclubs	Barrow A.F.C.
Jesús Julián Lucendo	managerclubs	FC Rànger's
Salvador Mariona	managerclubs	C.D. Platense Municipal Zacatecoluca
Salvador Mariona	managerclubs	Alianza F.C.
Salvador Mariona	managerclubs	El Salvador national football team
Martin Novoselac	managerclubs	HNK Cibalia
Martin Novoselac	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Martin Novoselac	managerclubs	Croatia national football team
Stjepan Andrijašević	managerclubs	HNK Hajduk Split
Jean Luciano	managerclubs	OGC Nice
Jean Luciano	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Jean Luciano	managerclubs	Sporting C.P.
Jean Luciano	managerclubs	Vitória SC
Jean Luciano	managerclubs	SC Toulon
Jean Luciano	managerclubs	AS Monaco
Jean Luciano	managerclubs	GFCO Ajaccio
Harry Hood	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Harry Hood	managerclubs	Queen of the South F.C.
Dudu	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Eddie Soto	managerclubs	Long Beach City College
Eddie Soto	managerclubs	Cal State Fullerton
Eddie Soto	managerclubs	Long Beach State
Eddie Soto	managerclubs	UCLA Bruins men's soccer
Eddie Soto	managerclubs	United States national beach soccer team
Eddie Soto	managerclubs	Los Angeles Galaxy Academy
Zlatko Arambasic	managerclubs	Sydney United
Felix Latzke	managerclubs	LASK Linz
Felix Latzke	managerclubs	VOEST Linz
Felix Latzke	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Felix Latzke	managerclubs	Austria national football team
Felix Latzke	managerclubs	SC Eisenstadt
Felix Latzke	managerclubs	Wacker Innsbruck
Felix Latzke	managerclubs	Waldhof Mannheim
Felix Latzke	managerclubs	VfB Mödling
Felix Latzke	managerclubs	First Vienna FC
Abdelmajid Chetali	managerclubs	Étoile du Sahel
Abdelmajid Chetali	managerclubs	Tunisia national football team
Georg Schmidt	managerclubs	Austria national football team
Rabah Saâdane	managerclubs	Algeria national under-20 football team
Rabah Saâdane	managerclubs	Algeria national football team
Rabah Saâdane	managerclubs	Raja Casablanca
Rabah Saâdane	managerclubs	MC Alger
Rabah Saâdane	managerclubs	Al-Najma
Rabah Saâdane	managerclubs	Étoile Sportive du Sahel
Rabah Saâdane	managerclubs	USM Alger
Lee Hoe-taik	managerclubs	Hanyang University
Lee Hoe-taik	managerclubs	Pohang Steelers
Lee Hoe-taik	managerclubs	South Korea national football team
Lee Hoe-taik	managerclubs	Chunnam Dragons
Ahmad Tousi	managerclubs	Daraei F.C.
Ahmad Tousi	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Ahmad Tousi	managerclubs	Iran national football team
Ahmad Tousi	managerclubs	Fresno State Bulldogs
Ahmad Tousi	managerclubs	Bullard High School
Ahmad Tousi	managerclubs	Sanat Naft F.C.
Ahmad Tousi	managerclubs	California State University, Stanislaus
Milan Albrecht	managerclubs	AS Trenčín
Milan Albrecht	managerclubs	FC Nitra
Milan Albrecht	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Milan Albrecht	managerclubs	FC Steel Trans Ličartovce
Milan Albrecht	managerclubs	FC Baník Horná Nitra
Milan Albrecht	managerclubs	FK Slovan Nemšová
Milan Albrecht	managerclubs	FK LAFC Lučenec
Milan Šašić	managerclubs	NK Karlovac
Milan Šašić	managerclubs	Sieg
Milan Šašić	managerclubs	TuS Koblenz
Milan Šašić	managerclubs	1
Milan Šašić	managerclubs	MSV Duisburg
William Maxwell	managerclubs	Belgium national football team
William Maxwell	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Yngve Brodd	managerclubs	IFK Göteborg
Dumitru Mitu	managerclubs	Şoimii Pâncota
Steve Fleetwood	managerclubs	Maltby Main F.C.
Shaun Goodwin	managerclubs	Maltby Main F.C.
Jimmy Smith	managerclubs	Dumbarton F.C.
Santiago Ostolaza	managerclubs	Club Atlético River Plate
Santiago Ostolaza	managerclubs	Deportivo Maldonado
Santiago Ostolaza	managerclubs	Montevideo Wanderers F.C.
Santiago Ostolaza	managerclubs	Club Nacional de Football
Santiago Ostolaza	managerclubs	Real Sociedad de Zacatecas
Santiago Ostolaza	managerclubs	Alacranes de Durango
Santiago Ostolaza	managerclubs	Guerreros de Hermosillo
Santiago Ostolaza	managerclubs	Club Deportivo ESPOLI
Santiago Ostolaza	managerclubs	Uruguay national under-17 football team
Fritz Korbach	managerclubs	FC Wageningen
Fritz Korbach	managerclubs	FC Zwolle
Fritz Korbach	managerclubs	FC Volendam
Fritz Korbach	managerclubs	FC Twente
Fritz Korbach	managerclubs	SC Cambuur
Fritz Korbach	managerclubs	Go Ahead Eagles
Fritz Korbach	managerclubs	SC Heerenveen
Oleksandr Chyzhevskyi	managerclubs	FC Zakarpattia Uzhhorod
Oleksandr Chyzhevskyi	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Serhiy Yesin	managerclubs	FC Helios Kharkiv
Aïmen Demai	managerclubs	Alemannia Aachen
Artem Kusliy	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Adrian Whitbread	managerclubs	Barnet F.C.
Adrian Whitbread	managerclubs	Brentford F.C.
Adrian Whitbread	managerclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Adrian Whitbread	managerclubs	Leicester City F.C.
Adrian Whitbread	managerclubs	Puerto Rico Islanders
Adrian Whitbread	managerclubs	Antigua Barracuda FC
Adrian Whitbread	managerclubs	Bahrain national under-23 football team
Robert Szczepaniak	managerclubs	SO Merlebach
Robert Szczepaniak	managerclubs	Thionville FC
Omar Asad	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Omar Asad	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Omar Asad	managerclubs	Club Sport Emelec
Omar Asad	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Omar Asad	managerclubs	Atlas de Guadalajara
Hans Croon	managerclubs	Door Wilskracht Sterk
Hans Croon	managerclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Hans Croon	managerclubs	Hollandia Victoria Combinatie
Hans Croon	managerclubs	FC Volendam
Hans Croon	managerclubs	K.S.V. Waregem
Hans Croon	managerclubs	Lierse S.K.
Hans Croon	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Hans Croon	managerclubs	N.E.C.
Hans Croon	managerclubs	VVV-Venlo
Kuno Klötzer	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Kuno Klötzer	managerclubs	Hannover 96
Kuno Klötzer	managerclubs	Preußen Münster
Kuno Klötzer	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Kuno Klötzer	managerclubs	Wuppertaler SV
Kuno Klötzer	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Kuno Klötzer	managerclubs	1
Kuno Klötzer	managerclubs	Kickers Offenbach
Dick Habbin	managerclubs	Maltby Main F.C.
Geert Meijer	managerclubs	VV Strijen
Geert Meijer	managerclubs	DCV
Geert Meijer	managerclubs	Hermes DVS
Geert Meijer	managerclubs	Feyenoord
Geert Meijer	managerclubs	FC Hämeenlinna
Michael Krüger	managerclubs	FC Schalke 04
Michael Krüger	managerclubs	Hannover 96
Michael Krüger	managerclubs	VfV Hildesheim
Michael Krüger	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Michael Krüger	managerclubs	Holstein Kiel
Michael Krüger	managerclubs	El Mokawloon SC
Michael Krüger	managerclubs	Samsunspor
Michael Krüger	managerclubs	Al-Masry
Michael Krüger	managerclubs	Kickers Emden
Terry Lees	managerclubs	Hanley Town F.C.
Terry Lees	managerclubs	Kidsgrove Athletic F.C.
Nodar Akhalkatsi	managerclubs	Lokomotivi Tbilisi
Nodar Akhalkatsi	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Michal Vičan	managerclubs	Jednota Trenčín
Michal Vičan	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Michal Vičan	managerclubs	Ruch Chorzów
Michal Vičan	managerclubs	FK Inter Bratislava
Michal Vičan	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Michal Vičan	managerclubs	TTS Trenčín
Willi Multhaup	managerclubs	MSV Duisburg
Willi Multhaup	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Willi Multhaup	managerclubs	SV Werder Bremen
Willi Multhaup	managerclubs	Borussia Dortmund
Willi Multhaup	managerclubs	1
Alessandro Calori	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Alessandro Calori	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Alessandro Calori	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Alessandro Calori	managerclubs	Calcio Portogruaro-Summaga
Alessandro Calori	managerclubs	Calcio Padova
Alessandro Calori	managerclubs	Brescia Calcio
Alessandro Calori	managerclubs	Novara Calcio
Peter Hetherston	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Peter Hetherston	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Mike Ford	managerclubs	Oxford United F.C.
Mike Ford	managerclubs	Oxford City F.C.
Mike Ford	managerclubs	Banbury United F.C.
Bill Irwin	managerclubs	University of Portland
Bill Irwin	managerclubs	United States women's national under-23 soccer team
George Lillycrop	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Aleksandar Petaković	managerclubs	FK Sloga Kraljevo
Aleksandar Petaković	managerclubs	FK Kumanovo
Aleksandar Petaković	managerclubs	FK Radnički Pirot
Aleksandar Petaković	managerclubs	FK Pobeda
Aleksandar Petaković	managerclubs	Vefa S.K.
Aleksandar Petaković	managerclubs	İzmirspor
Lazar Tasić	managerclubs	Vefa S.K.
Leslie Jones	managerclubs	Barry Town F.C.
Leslie Jones	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Mark Semioli	managerclubs	Monterey Bay Jaguars
György Szűcs	managerclubs	Salgótarjáni BTC
György Szűcs	managerclubs	Dorogi Bányász
György Szűcs	managerclubs	Szegedi EAC
György Szűcs	managerclubs	Debreceni VSC
György Szűcs	managerclubs	Iran national football team
György Szűcs	managerclubs	FC Tatabánya
György Szűcs	managerclubs	Szegedi AK
János Göröcs	managerclubs	Újpest FC
Julio César Ribas	managerclubs	Sud América
Julio César Ribas	managerclubs	Club Nacional
Julio César Ribas	managerclubs	C.A. Bella Vista
Julio César Ribas	managerclubs	C.A. Peñarol
Julio César Ribas	managerclubs	Liverpool FC
Julio César Ribas	managerclubs	S.S.C. Venezia
Julio César Ribas	managerclubs	Juventud de Las Piedras
Julio César Ribas	managerclubs	Oman national football team
Pál Várhidi	managerclubs	Dunakanyar-Vác FC
Pál Várhidi	managerclubs	Budapesti EAC
Pál Várhidi	managerclubs	Újpest FC
Antal Dunai	managerclubs	Xerez CD
Antal Dunai	managerclubs	Real Betis
Antal Dunai	managerclubs	CD Castellón
Antal Dunai	managerclubs	Zalaegerszegi TE
Antal Dunai	managerclubs	Real Murcia
Antal Dunai	managerclubs	Levante UD
Antal Dunai	managerclubs	Veszprémi LC
Péter Várhidi	managerclubs	MTK Hungária FC
Péter Várhidi	managerclubs	Újpest FC
Péter Várhidi	managerclubs	FC Fehérvár
Péter Várhidi	managerclubs	Nyíregyháza Spartacus
Péter Várhidi	managerclubs	Hungary national under-19 football team
Péter Várhidi	managerclubs	Hungary national football team
James Moore	managerclubs	NAC Breda
László Sternberg	managerclubs	Újpest FC
Antal Szentmihályi	managerclubs	Székesfehérvári MÁV Előre
Antal Szentmihályi	managerclubs	FC Tatabánya
Antal Szentmihályi	managerclubs	MTK Hungária FC
Antal Szentmihályi	managerclubs	Videoton FC
Antal Szentmihályi	managerclubs	BVSC Budapest
Antal Szentmihályi	managerclubs	Al-Shabab
Antal Szentmihályi	managerclubs	Al Jahra
Antal Szentmihályi	managerclubs	Kecskeméti SC
László Nagy	managerclubs	Újpest FC
Philippe Pottier	managerclubs	Étoile Carouge
Chuck Codd	managerclubs	Northwestern Wildcats
Chuck Codd	managerclubs	Northern Illinois University
Chuck Codd	managerclubs	Baylor University
Steve Ancheta	managerclubs	Sam Barlow High School
Steve Ancheta	managerclubs	Central Catholic High School
Kristjan Glibo	managerclubs	SV Sandhausen II
Kurt Russ	managerclubs	SC Schwanenstadt
Kurt Russ	managerclubs	Vorwärts Steyr
Kurt Russ	managerclubs	Kapfenberger SV
Kurt Russ	managerclubs	Kapfenberger SV
Manfred Linzmaier	managerclubs	Hamburger SV
Manfred Linzmaier	managerclubs	1
Manfred Linzmaier	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Manfred Linzmaier	managerclubs	FC Ingolstadt
Christian Keglevits	managerclubs	Floridsdorfer AC
Christian Keglevits	managerclubs	Grazer AK
Christian Keglevits	managerclubs	SV Stockerau
Michael Streiter	managerclubs	FC Wacker Tirol
Michael Streiter	managerclubs	SCR Altach
Michael Streiter	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Michael Streiter	managerclubs	SV Horn
Michael Streiter	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Diaz Kambere	managerclubs	Semiahmoo Soccer Club
Rodion Gačanin	managerclubs	NK Opatija
Rodion Gačanin	managerclubs	NK Orijent
Rodion Gačanin	managerclubs	Bahrain Riffa Club
Rodion Gačanin	managerclubs	Al Kuwait Kaifan
Rodion Gačanin	managerclubs	Kuwait national football team
Rodion Gačanin	managerclubs	Al Nassr FC
Rodion Gačanin	managerclubs	Al-Merreikh
Rodion Gačanin	managerclubs	Nasr Benghazi
Rodion Gačanin	managerclubs	Qadsia SC
Pedro Solé	managerclubs	RCD Espanyol
Pedro Solé	managerclubs	CE Sabadell FC
Gert Engels	managerclubs	Yokohama Flugels
Gert Engels	managerclubs	JEF United Ichihara
Gert Engels	managerclubs	Kyoto Purple Sanga
Gert Engels	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Gert Engels	managerclubs	Mozambique national football team
János Csank	managerclubs	Eger FC
János Csank	managerclubs	Békéscsaba 1912 Elöre SE
János Csank	managerclubs	Vác-Újbuda LTC
János Csank	managerclubs	Proodeftiki F.C.
János Csank	managerclubs	Hungarian national football team
János Csank	managerclubs	Ferencvárosi Torna Club
János Csank	managerclubs	BFC Siófok
János Csank	managerclubs	FC Fehérvár
Stavros Georgiou	managerclubs	PAEEK FC
Stavros Georgiou	managerclubs	APOEL F.C.
Costas Malekkos	managerclubs	PAEEK FC
Savvas Constantinou	managerclubs	Digenis Akritas Morphou
Savvas Constantinou	managerclubs	AEP Paphos FC
Savvas Constantinou	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Savvas Constantinou	managerclubs	AEK Larnaca
Nicos Panayiotou	managerclubs	ASIL Lysi
Nicos Panayiotou	managerclubs	Anorthosis Famagusta
Nicos Panayiotou	managerclubs	Ermis Aradippou
Nicos Panayiotou	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Rob Valentino	managerclubs	Orlando City B
Hassan Akesbi	managerclubs	FUS de Rabat
Hassan Akesbi	managerclubs	Hassania Agadir
Hassan Akesbi	managerclubs	IZK Khemisset
Mike Tiddy	managerclubs	Penzance A.F.C.
Neophytos Larkou	managerclubs	ASIL Lysi
Neophytos Larkou	managerclubs	AEK Larnaca F.C.
Neophytos Larkou	managerclubs	Cyprus national football team
Neophytos Larkou	managerclubs	AC Omonia
Neophytos Larkou	managerclubs	Alki Larnaca F.C.
Neophytos Larkou	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Neophytos Larkou	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Alberto Terry	managerclubs	Sporting Cristal
Juan José Oré	managerclubs	Peru national under-17 football team
Juan José Oré	managerclubs	Peru national under-15 football team
Tam Siu Wai	managerclubs	Fourway
John Lowe	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Danny Malloy	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Tom Saintfiet	managerclubs	B71 Sandur
Tom Saintfiet	managerclubs	Stormvogels Telstar
Tom Saintfiet	managerclubs	Al-Gharafa Sports Club
Tom Saintfiet	managerclubs	BV Cloppenburg
Tom Saintfiet	managerclubs	FC Emmen
Tom Saintfiet	managerclubs	RoPS
Jack Boothway	managerclubs	Mossley A.F.C.
Jack Boothway	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Jack Boothway	managerclubs	Runcorn Linnets F.C.
Stevan Ostojić	managerclubs	Red Star Belgrade
Arthur Bridgett	managerclubs	South Shields F.C.
Arthur Bridgett	managerclubs	North Shields F.C.
Ivan Pudar	managerclubs	HNK Šibenik
Ivan Pudar	managerclubs	HNK Hajduk Split
Ivan Pudar	managerclubs	NK Trogir
Ivan Pudar	managerclubs	NK Solin
Ivan Pudar	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Ivan Pudar	managerclubs	HNK Segesta
Miloš Hrstić	managerclubs	NK Orijent Rijeka
Miloš Hrstić	managerclubs	NK Rijeka
Miloš Hrstić	managerclubs	NK Pazinka
Miloš Hrstić	managerclubs	NK Grobničan
Miloš Hrstić	managerclubs	Dhofar S.C.S.C.
Miloš Hrstić	managerclubs	East Riffa Club
Miloš Hrstić	managerclubs	Sichuan Guancheng F.C.
Miloš Hrstić	managerclubs	Al-Ittihad Kalba
Jovan Miladinović	managerclubs	FK Partizan
Borislav Cvetković	managerclubs	FK Obilić
Borislav Cvetković	managerclubs	Red Star Belgrade
Borislav Cvetković	managerclubs	FK Sopot
Željko Perušić	managerclubs	FC St. Gallen
Željko Perušić	managerclubs	FC Vaduz
Željko Perušić	managerclubs	SC Brühl
István Urbányi	managerclubs	BKV Előre SC
István Urbányi	managerclubs	MTK Hungária FC
István Urbányi	managerclubs	Újpest FC
István Urbányi	managerclubs	Maldives national football team
István Urbányi	managerclubs	Kecskeméti TE
István Urbányi	managerclubs	Sporting Kansas City
István Urbányi	managerclubs	Gyirmót SE
Alex Stuart	managerclubs	Montrose F.C.
Alex Stuart	managerclubs	Ayr United F.C.
Alex Stuart	managerclubs	St Johnstone F.C.
Alex Stuart	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Rodney Bush	managerclubs	Moroka Swallows
Roberto Rojas	managerclubs	Real Madrid C.F.
Petr Němec	managerclubs	Śląsk Wrocław
Petr Němec	managerclubs	Widzew Łódź
Petr Němec	managerclubs	KSZO Ostrowiec Świętokrzyski
Petr Němec	managerclubs	Miedź Legnica
Petr Němec	managerclubs	Flota Świnoujście
Petr Němec	managerclubs	Arka Gdynia
Petr Němec	managerclubs	FK Ústí nad Labem
Samir Aliyev	managerclubs	Neftchi Baku PFC
John Buchanan	managerclubs	Ross County F.C.
Jimmy McKinnell	managerclubs	Queen of the South F.C.
Marin Dragnea	managerclubs	ACS Berceni
Aurel Țicleanu	managerclubs	UTA Arad
Aurel Țicleanu	managerclubs	Oţelul Galaţi
Aurel Țicleanu	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Aurel Țicleanu	managerclubs	Romania national under-21 football team
Aurel Țicleanu	managerclubs	Evagoras Paphos
Aurel Țicleanu	managerclubs	AFC Rocar Bucureşti
Aurel Țicleanu	managerclubs	Maghreb Fez
Aurel Țicleanu	managerclubs	FC Oțelul Galați
Aurel Țicleanu	managerclubs	Tractorul Brașov
Romulus Gabor	managerclubs	FC Corvinul Hunedoara
Romulus Gabor	managerclubs	CS Mureşul Deva
Romulus Gabor	managerclubs	FC Hunedoara
Poul Petersen	managerclubs	Denmark national football team
Pat Quinn	managerclubs	East Fife F.C.
Pat Quinn	managerclubs	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Pat Quinn	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Mikhail Yakushin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Mikhail Yakushin	managerclubs	USSR national football team
Mikhail Yakushin	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Mikhail Yakushin	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Oleksandr Ponomarov	managerclubs	Shakhtyor Stalino
Oleksandr Ponomarov	managerclubs	USSR national football team
Oleksandr Ponomarov	managerclubs	Avangard Kharkov
Oleksandr Ponomarov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Oleksandr Ponomarov	managerclubs	FC Lahti
Oleksandr Ponomarov	managerclubs	FC Ararat Yerevan
László Bálint	managerclubs	Rákospalotai EAC
László Bálint	managerclubs	Hungary national football team
Rudolf Illovszky	managerclubs	Vasas SC
Rudolf Illovszky	managerclubs	Hungary national football team
Rudolf Illovszky	managerclubs	Pierikos F.C.
Rudolf Illovszky	managerclubs	Admira Wacker
Leung Chi Wing	managerclubs	Dreams Metro Gallery FC
Leung Chi Wing	managerclubs	R&F F.C.
Szeto Man Chun	managerclubs	Hong Kong national football team
Mihály Kozma	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Fred Morley	managerclubs	Fall River Marksmen
Stefan Brasas	managerclubs	Wuppertaler SV
Stefan Brasas	managerclubs	Al Ain FC
Stefan Brasas	managerclubs	Thailand national football team
Ferdinand Faczinek	managerclubs	Chamois Niortais
Ferdinand Faczinek	managerclubs	RC Strasbourg
Ferdinand Faczinek	managerclubs	US Forbach
Imre Komora	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Imre Komora	managerclubs	Hungary national football team
Imre Komora	managerclubs	Olympiacos F.C.
Igor Pisanjuk	managerclubs	Astros Vasas FC
Dezső Novák	managerclubs	Ferencvárosi TC
Dezső Novák	managerclubs	Dunaújváros FC
Dezső Novák	managerclubs	Rákospalotai EAC
Dezső Novák	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Dezső Novák	managerclubs	Al-Ittihad
László Sárosi	managerclubs	Debreceni VSC
László Sárosi	managerclubs	Hungary, youth
László Sárosi	managerclubs	Szombathelyi Haladás
László Sárosi	managerclubs	Rákospalotai EAC
László Sárosi	managerclubs	MTK Budapest FC
László Sárosi	managerclubs	Ferencvárosi TC
László Sárosi	managerclubs	Al-Nasr SC
Géza Kalocsay	managerclubs	Debreceni VSC
Géza Kalocsay	managerclubs	Szegedi Honvéd
Géza Kalocsay	managerclubs	Tungsram SC
Géza Kalocsay	managerclubs	Hungary national football team
Géza Kalocsay	managerclubs	FK Partizan
Géza Kalocsay	managerclubs	Standard de Liège
Géza Kalocsay	managerclubs	Újpest FC
Géza Kalocsay	managerclubs	NA Hussein Dey
Trevor Adair	managerclubs	University of South Carolina
Trevor Adair	managerclubs	Brown University
Trevor Adair	managerclubs	Clemson Tigers
Mick Galloway	managerclubs	Northbank Carlisle F.C.
Mick Galloway	managerclubs	Hucknall Town F.C.
Mick Galloway	managerclubs	Gedling Town F.C.
Mick Galloway	managerclubs	Long Eaton United F.C.
Carlos Carvalhal	managerclubs	S.C. Espinho
Carlos Carvalhal	managerclubs	S.C. Freamunde
Carlos Carvalhal	managerclubs	F.C. Vizela
Carlos Carvalhal	managerclubs	C.D. Aves
Carlos Carvalhal	managerclubs	Leixões S.C.
Carlos Carvalhal	managerclubs	Vitória F.C.
Carlos Carvalhal	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Carlos Carvalhal	managerclubs	S.C. Braga
Carlos Carvalhal	managerclubs	S.C. Beira-Mar
David McGhee	managerclubs	Cornwall County Football Association
Léon Semmeling	managerclubs	Standard de Liège
Maurits De Schrijver	managerclubs	SC Eendracht Aalst
Walter Meeuws	managerclubs	Lierse S.K.
Walter Meeuws	managerclubs	Belgium national football team
Walter Meeuws	managerclubs	Royal Antwerp
Walter Meeuws	managerclubs	K.A.A. Gent
Walter Meeuws	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Walter Meeuws	managerclubs	Raja Casablanca
Walter Meeuws	managerclubs	Al-Ittihad \n2005- 2006 Al Jazira
Walter Meeuws	managerclubs	Beveren \n 2008- 2010Far Rabat
Guy Vandersmissen	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
Billy Hogg	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Vica	managerclubs	Rio Branco Sport Club
Vica	managerclubs	Itumbiara Esporte Clube
Vica	managerclubs	Associação Atlética Anapolina
Vica	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Vica	managerclubs	Nacional Futebol Clube
Vica	managerclubs	Atlético Clube Goianiense
Walter Jack	managerclubs	Clyde F.C.
Vladimir Kesarev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Vladimir Kesarev	managerclubs	FC Dynamo Vologda
Vladimir Kesarev	managerclubs	Dynamo Kashira
Vladimir Kesarev	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Vladimir Kesarev	managerclubs	Dynamo Yakutsk
Anatoly Krutikov	managerclubs	FC Spartak Nalchik
Anatoly Krutikov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Anatoly Krutikov	managerclubs	FC Shakhter Karagandy
Viktor Tsaryov	managerclubs	USSR national football team
Viktor Tsaryov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Viktor Tsaryov	managerclubs	USSR national youth football team
Viktor Tsaryov	managerclubs	Dynamo Moscow
Viktor Tsaryov	managerclubs	USSR U-18
Valentin Bubukin	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Valentin Bubukin	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Valentin Bubukin	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Valentin Bubukin	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Valentin Bubukin	managerclubs	Cau lac bo Quan doi
Alexey Korneyev	managerclubs	FC Presnya Moscow
Carlos Pachamé	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Carlos Pachamé	managerclubs	Argentina national football team
Carlos Pachamé	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Carlos Pachamé	managerclubs	Avispa Fukuoka
Viktor Shustikov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Viktor Shustikov	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Viktor Shustikov	managerclubs	FC Torpedo-ZIL
Valery Korolenkov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Yuri Pshenichnikov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Yuri Pshenichnikov	managerclubs	Conthab
Yuri Pshenichnikov	managerclubs	Consfab Antananarivu
Yuri Pshenichnikov	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Yuri Pshenichnikov	managerclubs	FC Presnya Moscow
Yuri Pshenichnikov	managerclubs	Ras AlKhaima Club
Volodymyr Kaplychnyi	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Volodymyr Kaplychnyi	managerclubs	SKA Lviv
Volodymyr Kaplychnyi	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Volodymyr Kaplychnyi	managerclubs	SK Odessa
Gennady Logofet	managerclubs	USSR national under-21 football team
Gennady Logofet	managerclubs	USSR national football team
Gennady Logofet	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Gennady Logofet	managerclubs	Sharjah FC
Gennady Logofet	managerclubs	FC Spartak Moscow
Gennady Logofet	managerclubs	FC Maccabi Moscow
Kakhi Asatiani	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Nikolay Abramov	managerclubs	FC Moskvich Moscow
Nikolay Abramov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Revaz Dzodzuashvili	managerclubs	SKA Tbilisi
Revaz Dzodzuashvili	managerclubs	Lokomotiv Samtredia
Revaz Dzodzuashvili	managerclubs	Torpedo Kutaisi
Revaz Dzodzuashvili	managerclubs	FC Kolkheti Poti
Revaz Dzodzuashvili	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Revaz Dzodzuashvili	managerclubs	Metallurg Rustavi
Revaz Dzodzuashvili	managerclubs	FC Temp Shepetivka
Revaz Dzodzuashvili	managerclubs	Latvia national football team
Volodymyr Troshkin	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Volodymyr Troshkin	managerclubs	FC Veres Rivne
Volodymyr Troshkin	managerclubs	Ukraine national under-21 football team
Viktor Matviyenko	managerclubs	FC Veres Rivne
Viktor Matviyenko	managerclubs	Orlęta Łuków
Viktor Matviyenko	managerclubs	FC Podillya Khmelnytskyi
Viktor Matviyenko	managerclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Viktor Matviyenko	managerclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Viktor Matviyenko	managerclubs	CS Tiligul-Tiras Tiraspol
Eduard Kozynkevych	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Oleg Dolmatov	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Oleg Dolmatov	managerclubs	FC Dynamo-2 Moscow
Oleg Dolmatov	managerclubs	FC Dinamo Sokhumi
Oleg Dolmatov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Oleg Dolmatov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Oleg Dolmatov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Oleg Dolmatov	managerclubs	FC Dynamo St. Petersburg
Oleg Dolmatov	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Volodymyr Onyshchenko	managerclubs	FC Ros' Bila Tserkva
Volodymyr Onyshchenko	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Volodymyr Onyshchenko	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Volodymyr Onyshchenko	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Volodymyr Onyshchenko	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Volodymyr Onyshchenko	managerclubs	Ukraine national under-21 football team
Volodymyr Onyshchenko	managerclubs	Ukraine national football team
Vladimir Pilguy	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Vladimir Pilguy	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Vladimir Pilguy	managerclubs	Russia national youth football team
Vladimir Pilguy	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Jos Heyligen	managerclubs	K.V.C. Westerlo
Jos Heyligen	managerclubs	K.R.C. Genk
Jos Heyligen	managerclubs	Lommelse S.K.
Wim De Coninck	managerclubs	SC Eendracht Aalst
Wim De Coninck	managerclubs	Royal Antwerp FC
Ivan Vyshnevskyi	managerclubs	FC Nyva-Svitanok Vinnytsia
Ivan Vyshnevskyi	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Vyacheslav Sukristov	managerclubs	Polonija Vilnius
Vyacheslav Sukristov	managerclubs	FK Žalgiris Vilnius
Sergey Dmitriyev	managerclubs	FC Svetogorets Svetogorsk
Sergey Dmitriyev	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Sergey Dmitriyev	managerclubs	FC Spartak Nizhny Novgorod
Sergey Dmitriyev	managerclubs	FC Petrotrest Saint Petersburg
Sergey Dmitriyev	managerclubs	FC Dynamo Saint Petersburg
Sergey Dmitriyev	managerclubs	Brunei national football team
Sergey Dmitriyev	managerclubs	FC Saturn-2 Moscow Oblast
Sergey Dmitriyev	managerclubs	FC Volga Tver
Sergey Dmitriyev	managerclubs	FC Karelia Petrozavodsk
Jackie Mordue	managerclubs	Durham City F.C.
Pablo Alfaro Armengot	managerclubs	Pontevedra CF
Pablo Alfaro Armengot	managerclubs	Recreativo de Huelva
Pablo Alfaro Armengot	managerclubs	CD Leganés
Pablo Alfaro Armengot	managerclubs	SD Huesca
Pablo Alfaro Armengot	managerclubs	Marbella FC
Dean Austin	managerclubs	Farnborough F.C.
Richard Chinapoo	managerclubs	MISL)
Richard Chinapoo	managerclubs	Harrisburg Heat
Pablo Quatrocchi	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Ranko Popović	managerclubs	SK Sturm Graz
Ranko Popović	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Ranko Popović	managerclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Ranko Popović	managerclubs	Oita Trinita
Ranko Popović	managerclubs	FC Machida Zelvia
Ranko Popović	managerclubs	FC Tokyo
Ranko Popović	managerclubs	Cerezo Osaka
Ranko Popović	managerclubs	Real Zaragoza
Sergey Shustikov	managerclubs	FC Moscow
Sergey Shustikov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Sergey Shustikov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Sergey Shustikov	managerclubs	FC Solyaris Moscow
Henryk Bałuszyński	managerclubs	Gwarek Ornontowice
Henryk Bałuszyński	managerclubs	Gwiazda Chudów
Francis Cuggy	managerclubs	Wallsend F.C.
Francis Cuggy	managerclubs	Celta Vigo
Peter Houston	managerclubs	Dundee United F.C.
Peter Houston	managerclubs	Falkirk F.C.
Stevie Campbell	managerclubs	Carnoustie Panmure
Bobby Geddes	managerclubs	Carnoustie Panmure F.C.
Dobromir Mitov	managerclubs	PFC Belasitsa Petrich
Dobromir Mitov	managerclubs	OFC Pirin Blagoevgrad
Dobromir Mitov	managerclubs	FC Vihren Sandanski
Dobromir Mitov	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Dobromir Mitov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Dobromir Mitov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Jürgen Sundermann	managerclubs	Servette FC
Jürgen Sundermann	managerclubs	VfB Stuttgart
Jürgen Sundermann	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Jürgen Sundermann	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Jürgen Sundermann	managerclubs	Schalke 04
Jürgen Sundermann	managerclubs	RC Strasbourg
Jürgen Sundermann	managerclubs	Trabzonspor
Jürgen Sundermann	managerclubs	Hertha BSC
Bill Berry	managerclubs	Lille OSC
Bill Berry	managerclubs	Lierse S.K.
Bill Berry	managerclubs	OGC Nice
Bill Berry	managerclubs	Club Sportif de Hammam-Lif
Bill Berry	managerclubs	Étoile Sportive du Sahel
Bill Berry	managerclubs	Jeunesse Esch
Bill Berry	managerclubs	Union Luxembourg
Vadim Boreț	managerclubs	Moldova national under-17 football team
Vadim Boreț	managerclubs	FC Sfântul Gheorghe Suruceni
Vadim Boreț	managerclubs	FC Ungheni
Alexei Savinov	managerclubs	FC Costuleni
Alexei Savinov	managerclubs	FC Veris
Alfons Groenendijk	managerclubs	VV Katwijk
Alfons Groenendijk	managerclubs	Jong Ajax
Alfons Groenendijk	managerclubs	AFC Ajax
Alfons Groenendijk	managerclubs	Willem II Tilburg
Alfons Groenendijk	managerclubs	FC Den Bosch
Alfons Groenendijk	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Alfons Groenendijk	managerclubs	SBV Excelsior
Masakuni Yamamoto	managerclubs	Japan national under-20 football team
Masakuni Yamamoto	managerclubs	Japan national under-23 football team
Masakuni Yamamoto	managerclubs	Júbilo Iwata
Takaji Mori	managerclubs	Japan national football team
Takaji Mori	managerclubs	Urawa Reds
Takaji Mori	managerclubs	Avispa Fukuoka
George Ley	managerclubs	Oklahoma City Slickers
George Ley	managerclubs	Austin Sockadillos
Andy Martin	managerclubs	Merstham F.C.
Henry Martin	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Eduardo Luján Manera	managerclubs	Club Atlético Los Andes
Eduardo Luján Manera	managerclubs	Club Atlético Estudiantes
Eduardo Luján Manera	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Eduardo Luján Manera	managerclubs	Once Caldas
Eduardo Luján Manera	managerclubs	Deportivo Cali
Eduardo Luján Manera	managerclubs	Club Atlético Atlanta
Eduardo Luján Manera	managerclubs	Club Atlético Platense
Eduardo Luján Manera	managerclubs	Estudiantes de la Plata
Eduardo Luján Manera	managerclubs	Independiente Santa Fe
Roberto Pompei	managerclubs	Boca Juniors
Roberto Pompei	managerclubs	Club Atlético Huracán
Roberto Pompei	managerclubs	Oriente Petrolero
Roberto Pompei	managerclubs	Deportivo Municipal
Luis Miguel Ramis	managerclubs	Real Madrid C.F.
Luis Miguel Ramis	managerclubs	Real Madrid Castilla
Leung Cheuk Cheung	managerclubs	TSW Pegasus FC
Leung Cheuk Cheung	managerclubs	Tuen Mun SA
Jack Kershaw	managerclubs	Abbot Worsted
Jack Kershaw	managerclubs	Harvard
Dean Barrick	managerclubs	Hucknall Town F.C.
Juan Carlos Murúa	managerclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Juan Carlos Murúa	managerclubs	Club Atlético Talleres de Remedios de Escalada
Juan Carlos Murúa	managerclubs	Club Atlético Platense
Juan Carlos Murúa	managerclubs	Club Atlético Los Andes
Juan Carlos Murúa	managerclubs	Huracán Las Heras
Juan Carlos Murúa	managerclubs	Independiente Rivadavia
Juan Carlos Murúa	managerclubs	Altos Hornos Zapla
Freddy Ternero	managerclubs	Universitario de Deportes
Freddy Ternero	managerclubs	Cienciano
Freddy Ternero	managerclubs	Alianza Atlético
Freddy Ternero	managerclubs	Peru national football team
Freddy Ternero	managerclubs	FBC Melgar
Freddy Ternero	managerclubs	Estudiantes de Medicina
Arturo ten Heuvel	managerclubs	Almere City FC
Harry Thompson	managerclubs	Oxford United F.C.
Andy Ford	managerclubs	Ebbsfleet United F.C.
Andy Ford	managerclubs	Stevenage F.C.
Andy Ford	managerclubs	Welling United F.C.
Andy Ford	managerclubs	Maidstone United F.C.
Ciaran O'Brien	managerclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Norman Creek	managerclubs	Great Britain and Northern Ireland Olympic football team
Kjell Jonevret	managerclubs	Vasalunds IF
Kjell Jonevret	managerclubs	IF Brommapojkarna
Kjell Jonevret	managerclubs	AIK Fotboll
Kjell Jonevret	managerclubs	IK Sirius Fotboll
Kjell Jonevret	managerclubs	Västerås SK Fotboll
Kjell Jonevret	managerclubs	FC Café Opera
Kjell Jonevret	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Kjell Jonevret	managerclubs	Molde FK
Kjell Jonevret	managerclubs	Viking FK
Norman Low	managerclubs	Norwich City F.C.
Norman Low	managerclubs	Workington A.F.C.
Norman Low	managerclubs	Port Vale F.C.
Norman Low	managerclubs	Witton Albion F.C.
Norman Low	managerclubs	Cleveland Stokers
Cyril Spiers	managerclubs	Cardiff City F.C.
Cyril Spiers	managerclubs	Norwich City F.C.
Cyril Spiers	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Cyril Spiers	managerclubs	Exeter City F.C.
Billy Ronson	managerclubs	Goucher College
Billy Ronson	managerclubs	Baltimore Bays
Billy Ronson	managerclubs	Baltimore Spirit
Dario Marcolin	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Dario Marcolin	managerclubs	Modena F.C.
Dario Marcolin	managerclubs	Calcio Padova
Dario Marcolin	managerclubs	Calcio Catania
Dario Marcolin	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Ante Juric	managerclubs	Sydney FC
Víctor Hugo Antelo	managerclubs	Oriente Petrolero
Víctor Hugo Antelo	managerclubs	Club Blooming
Víctor Hugo Antelo	managerclubs	The Strongest
Víctor Hugo Antelo	managerclubs	Club Destroyers
Víctor Hugo Antelo	managerclubs	Club Bolivar
Víctor Hugo Antelo	managerclubs	Guabirá
Frank Lieberam	managerclubs	FC Erzgebirge Aue
Frank Lieberam	managerclubs	Germania Halberstadt
Frank Lieberam	managerclubs	1
Frank Lieberam	managerclubs	MSV Neuruppin
Zoltán Aczél	managerclubs	Rákospalotai EAC
Zoltán Aczél	managerclubs	Hungary national football team
Zoltán Aczél	managerclubs	BFC Siófok
Zoltán Aczél	managerclubs	Diósgyőri VTK
Zoltán Aczél	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Adrian Sosnovschi	managerclubs	FC Milsami
Ljubiša Stevanović	managerclubs	FC Sète
Moses Chunga	managerclubs	Dynamos F.C.
Moses Chunga	managerclubs	Shabanie Mine F.C.
Moses Chunga	managerclubs	Gunners F.C.
Moses Chunga	managerclubs	Shooting Stars F.C.
Moses Chunga	managerclubs	CAPS United F.C.
Moses Chunga	managerclubs	Harare City F.C.
Moses Chunga	managerclubs	Buffaloes F.C.
Sergey Agashkov	managerclubs	FC Dinaburg
Sergey Agashkov	managerclubs	FC Volga Tver
Josef Miso	managerclubs	UCEM Alajuela
Josef Miso	managerclubs	Municipal Pérez Zeledón
Josef Miso	managerclubs	Asociación Deportiva Carmelita
Josef Miso	managerclubs	Municipal Liberia
Jack Gregory	managerclubs	Cowes Sports F.C.
Jack Gregory	managerclubs	Sholing Sports F.C.
Pat Walker	managerclubs	Varbergs BoIS FC
Pat Walker	managerclubs	Kalmar FF
Pat Walker	managerclubs	GIF Sundsvall
Pat Walker	managerclubs	Örebro SK
Pat Walker	managerclubs	Sandefjord Fotball
Pat Walker	managerclubs	Assyriska Föreningen
Cheung Kin Fung	managerclubs	TSW Pegasus FC
Roland Koch	managerclubs	1
Roland Koch	managerclubs	VfL Osnabrück
Roland Koch	managerclubs	VfB Stuttgart
Roland Koch	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Roland Koch	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Roland Koch	managerclubs	Esteghlal F.C.
Roland Koch	managerclubs	FK Austria Wien
Miodrag Anđelković	managerclubs	OFK Beograd
Ivica Todorov	managerclubs	Stade Français
Ivica Todorov	managerclubs	Limoges FC
Ivica Todorov	managerclubs	JAC Port-Gentil
Ivica Todorov	managerclubs	Dijon FCO
Ivica Todorov	managerclubs	AS Lyon-Duchère
Ivica Todorov	managerclubs	Stade Brestois
Ivica Todorov	managerclubs	SAS Rabat
Rodrigo Beckham	managerclubs	Boavista Sport Club
Víctor Hugo Andrada	managerclubs	Club Bamin Real Potosí
Víctor Hugo Andrada	managerclubs	Nacional Potosí
Víctor Hugo Andrada	managerclubs	Club Blooming
Víctor Hugo Andrada	managerclubs	Club San José
Víctor Hugo Andrada	managerclubs	Club Jorge Wilstermann
Víctor Hugo Andrada	managerclubs	Club Atlético Ciclón
Lee Young-jin	managerclubs	Anyang LG Cheetahs
Lee Young-jin	managerclubs	FC Seoul
Lee Young-jin	managerclubs	Daegu FC
Lee Young-jin	managerclubs	Cheongju University
Marquis White	managerclubs	Saint Mary's College of California
Charis Kopitsis	managerclubs	AEK Athens F.C.
Jean-Louis Gasset	managerclubs	Montpellier Assistant coach
Jean-Louis Gasset	managerclubs	Montpellier HSC
Jean-Louis Gasset	managerclubs	SM Caen
Jean-Louis Gasset	managerclubs	Paris Saint-Germain Assistant coach
Jean-Louis Gasset	managerclubs	RCD Espanyol Assistant coach
Jean-Louis Gasset	managerclubs	FC Istres
Jean-Louis Gasset	managerclubs	Bordeaux Assistant coach
Jean-Louis Gasset	managerclubs	France Assistant coach
Mirza Varešanović	managerclubs	FK Sarajevo
Mirza Varešanović	managerclubs	FK Velež Mostar
Mirza Varešanović	managerclubs	FK Olimpic Sarajevo
Wolfgang Sidka	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Wolfgang Sidka	managerclubs	VfB Oldenburg
Wolfgang Sidka	managerclubs	Arminia Bielefeld
Wolfgang Sidka	managerclubs	FC Oberneuland
Wolfgang Sidka	managerclubs	SV Werder Bremen
Wolfgang Sidka	managerclubs	VfL Osnabrück
Tony Knapp	managerclubs	Poole Town F.C.
Tony Knapp	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Tony Knapp	managerclubs	Iceland national football team
Tony Knapp	managerclubs	Viking FK
Tony Knapp	managerclubs	Fredrikstad FK
Tony Knapp	managerclubs	SK Brann
Simon Wormull	managerclubs	Crawley Town F.C.
Simon Wormull	managerclubs	Lewes F.C.
Simon Wormull	managerclubs	Crawley Down Gatwick F.C.
Colwyn Rowe	managerclubs	Lowestoft Town F.C.
Colwyn Rowe	managerclubs	Ipswich Wanderers F.C.
Colwyn Rowe	managerclubs	Woodbridge Town F.C.
Colwyn Rowe	managerclubs	Heybridge Swifts F.C.
Colwyn Rowe	managerclubs	Jordan national under-17 football team
Colwyn Rowe	managerclubs	Botswana national football team
Colwyn Rowe	managerclubs	Al-Ahly Youth
Colwyn Rowe	managerclubs	Saint Vincent and the Grenadines national football team
Ruberth Morán	managerclubs	Deportivo Anzoátegui
Gustavo Siviero	managerclubs	CD Atlético Baleares
Gustavo Siviero	managerclubs	Real Murcia
Gustavo Siviero	managerclubs	Lleida Esportiu
Javier Olaizola	managerclubs	RCD Mallorca
Javier Olaizola	managerclubs	RCD Mallorca B
Peter Markstedt	managerclubs	Västerås SK Fotboll
Peter Markstedt	managerclubs	IK Franke
Peter Markstedt	managerclubs	Syrianska IF
Lilian Martin	managerclubs	U.S. Imperia 1923
Lilian Martin	managerclubs	AS Monaco
Jody Banim	managerclubs	Ashton United F.C.
Serge Romano	managerclubs	Troyes AC
Serge Romano	managerclubs	CS Sedan Ardennes
Serge Romano	managerclubs	Dijon FCO
Serge Romano	managerclubs	Amiens SC
Serge Romano	managerclubs	Dalian Aerbin F.C.
Serge Romano	managerclubs	Qatar national football team
Serge Romano	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
João Alexandre Santos	managerclubs	AD Esposende
João Alexandre Santos	managerclubs	Varzim S.C.
Éric Roy	managerclubs	OGC Nice
Masakatsu Miyamoto	managerclubs	Waseda University
Masakatsu Miyamoto	managerclubs	Honda FC
Masakatsu Miyamoto	managerclubs	Kashima Antlers
Masakatsu Miyamoto	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Takashi Sekizuka	managerclubs	Kashima Antlers
Takashi Sekizuka	managerclubs	Kawasaki Frontale
Takashi Sekizuka	managerclubs	Japan national under-23 football team
Takashi Sekizuka	managerclubs	Júbilo Iwata
Takashi Sekizuka	managerclubs	JEF United Chiba
Kim Seung-hee	managerclubs	Incheon Korail
Davide Dionigi	managerclubs	A.S. Taranto Calcio
Davide Dionigi	managerclubs	Reggina Calcio
Davide Dionigi	managerclubs	U.S. Cremonese
Davide Dionigi	managerclubs	A.S. Varese 1910
Davide Dionigi	managerclubs	Matera Calcio
Kim Hak-bum	managerclubs	Kookmin Bank FC
Kim Hak-bum	managerclubs	Seongnam FC
Kim Hak-bum	managerclubs	Henan Construction
Kim Hak-bum	managerclubs	Gangwon FC
Elemér Berkessy	managerclubs	Ferencvárosi TC
Elemér Berkessy	managerclubs	Vicenza Calcio
Elemér Berkessy	managerclubs	A.S. Biellese 1902
Elemér Berkessy	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Elemér Berkessy	managerclubs	Rosignano Calcio
Elemér Berkessy	managerclubs	Real Zaragoza
Elemér Berkessy	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Elemér Berkessy	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Elemér Berkessy	managerclubs	RCD Espanyol
Georg Braun	managerclubs	LASK Linz
Georg Braun	managerclubs	Ethiopia national football team
Georg Braun	managerclubs	SK VÖEST Linz
Adriano Fegić	managerclubs	NK Primorje
Roy Barry	managerclubs	East Fife F.C.
Roy Barry	managerclubs	Oxford United F.C.
Liam Fox	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Mel Sutton	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Ruslan Lyubarskyi	managerclubs	1
Kåre Ingebrigtsen	managerclubs	Ranheim Fotball
Kåre Ingebrigtsen	managerclubs	Rosenborg BK
Kåre Ingebrigtsen	managerclubs	Glimt
Kåre Ingebrigtsen	managerclubs	Viking FK
Davie Kirkwood	managerclubs	Wick Academy F.C.
Davie Kirkwood	managerclubs	Brora Rangers F.C.
Ronnie Brown	managerclubs	Peterhead F.C.
Sargis Hovhannisyan	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Kurt Linder	managerclubs	Lausanne Sports
Kurt Linder	managerclubs	DHC
Kurt Linder	managerclubs	PSV Eindhoven
Kurt Linder	managerclubs	Olympique de Marseille
Kurt Linder	managerclubs	BSC Young Boys
Kurt Linder	managerclubs	AFC Ajax
Cevat Güler	managerclubs	Galatasaray S.K.
Cevat Güler	managerclubs	Ravan Baku
Cevat Güler	managerclubs	Orduspor
René Feller	managerclubs	Eritrea national football team
René Feller	managerclubs	APR FC
Bobby Thomson	managerclubs	Connecticut Bicentennials
Bobby Thomson	managerclubs	Stafford Rangers
Ivan Jovanović	managerclubs	Niki Volou
Ivan Jovanović	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Ivan Jovanović	managerclubs	APOEL FC
Ivan Jovanović	managerclubs	Panahaiki
Ivan Jovanović	managerclubs	Al-Nasr Dubai SC
Luis Miró	managerclubs	CE Sabadell FC
Luis Miró	managerclubs	Real Valladolid
Luis Miró	managerclubs	Valencia CF
Luis Miró	managerclubs	Celta de Vigo
Luis Miró	managerclubs	Sevilla FC
Luis Miró	managerclubs	FC Barcelona
Luis Miró	managerclubs	Olympique de Marseille
Luis Miró	managerclubs	A.S. Roma
Luis Miró	managerclubs	CD Málaga
Igor Demo	managerclubs	FC Nitra
Anatoliy Chantsev	managerclubs	FC Vedrich-97 Rechytsa
Anatoliy Chantsev	managerclubs	FC ZLiN Gomel
Anatoliy Chantsev	managerclubs	FC Gomel
Anatoliy Chantsev	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Anatoliy Chantsev	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Anatoliy Chantsev	managerclubs	FC Helios Kharkiv
Shuaibu Amodu	managerclubs	BCC Lions FC
Shuaibu Amodu	managerclubs	El-Kanemi Warriors F.C.
Shuaibu Amodu	managerclubs	Shooting Stars SC
Shuaibu Amodu	managerclubs	Nigeria national football team
Shuaibu Amodu	managerclubs	Orlando Pirates
Gottlieb Göller	managerclubs	Togo national football team
Gottlieb Göller	managerclubs	Julius Berger F.C.
Gottlieb Göller	managerclubs	Nigeria national football team
Bertus de Harder	managerclubs	AS Angoulême
Bertus de Harder	managerclubs	FC Mulhouse
Raoul Shungu	managerclubs	Rayon Sport
Raoul Shungu	managerclubs	Seychelles national football team
Raoul Shungu	managerclubs	Rwanda national football team
Raoul Shungu	managerclubs	FC Saint Eloi Lupopo
Ángel Marcos	managerclubs	Toulouse FC
Ángel Marcos	managerclubs	ESA La Rochelle
Ángel Marcos	managerclubs	Ismaily
Ángel Marcos	managerclubs	Al Ain FC
Ángel Marcos	managerclubs	Chamois Niortais FC
Ángel Marcos	managerclubs	FC Lorient
Ángel Marcos	managerclubs	FC Nantes
Jimmy Gilligan	managerclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Jimmy Gilligan	managerclubs	Nike Football Academy
Roger Davies	managerclubs	Gresley F.C.
Sui Dongliang	managerclubs	Beijing Guoan Talent Singapore FC
Sui Dongliang	managerclubs	Beijing Youth
Sui Dongliang	managerclubs	Beijing Guoan reserve team
Antun Rudinski	managerclubs	FC Villingen
Antun Rudinski	managerclubs	Waldhof Mannheim
Antun Rudinski	managerclubs	Offenburger FV
Antun Rudinski	managerclubs	Freiburger FC
Antun Rudinski	managerclubs	FC Lugano
Antun Rudinski	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Antun Rudinski	managerclubs	SC Freiburg
Antun Rudinski	managerclubs	VfL Osnabrück
Antun Rudinski	managerclubs	Panachaiki G.C.
Zhang Xiaorui	managerclubs	Tianjin Tuanbo New City
Zhang Xiaorui	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Zhang Xiaorui	managerclubs	Tianjin Songjiang
Jules Zvunka	managerclubs	Olympique de Marseille
Jules Zvunka	managerclubs	AS Aix
Charles	managerclubs	Hércules B
Charles	managerclubs	FC Jove Español San Vicente
Jean-Yves Chay	managerclubs	FC Montceau
Jean-Yves Chay	managerclubs	FC Gueugnon
Jean-Yves Chay	managerclubs	JGA Nevers
Jean-Yves Chay	managerclubs	Stade Briochin
Jean-Yves Chay	managerclubs	Stade Gabésien
Jean-Yves Chay	managerclubs	Union Sportive Monastir
Jean-Yves Chay	managerclubs	Angers SCO
Jean-Yves Chay	managerclubs	Niger national football team
Jean-Yves Chay	managerclubs	JS Kabylie
Nader Dastneshan	managerclubs	Payam Mashhad F.C.
Nader Dastneshan	managerclubs	Shahid Ghandi Yazd
Nader Dastneshan	managerclubs	Mes Kerman F.C.
Nader Dastneshan	managerclubs	Shahrdari Bandar Abbas F.C.
Nader Dastneshan	managerclubs	Pegah F.C.
Nader Dastneshan	managerclubs	Steel Azin F.C.
Nader Dastneshan	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Nader Dastneshan	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Nader Dastneshan	managerclubs	Sanat Sari F.C.
Pierre Mosca	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Pierre Mosca	managerclubs	Stade Rennais FC
Pierre Mosca	managerclubs	Montpellier HSC
Pierre Mosca	managerclubs	Toulouse FC
Pierre Mosca	managerclubs	Sporting Toulon Var
Pierre Mosca	managerclubs	Nîmes Olympique
Pierre Mosca	managerclubs	Aiglon du Lamentin
Pierre Mosca	managerclubs	AC Arles-Avignon
Roland Gransart	managerclubs	Olympique de Marseille
Roland Gransart	managerclubs	SC Bastia
Roland Gransart	managerclubs	FC Gueugnon
Roland Gransart	managerclubs	AS Cannes
Roland Gransart	managerclubs	FC Martigues
Martin Gray	managerclubs	Darlington F.C.
Martin Gray	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Martin Gray	managerclubs	Darlington 1883
Gary Emmanuel	managerclubs	Haverfordwest County A.F.C.
Garnik Avalyan	managerclubs	FC Ryazan-Agrokomplekt Ryazan
Garnik Avalyan	managerclubs	FC Ryazan
Joe Devine	managerclubs	Valur
Joe Devine	managerclubs	Iceland national football team
Mike Büskens	managerclubs	FC Schalke 04
Mike Büskens	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Mike Büskens	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Mike Büskens	managerclubs	SK Rapid Wien
Eduardo Fournier	managerclubs	C.S.D. Rangers
Eduardo Fournier	managerclubs	Cobreloa
Arnaud Dos Santos	managerclubs	Lille OSC
Arnaud Dos Santos	managerclubs	AS Beauvais
Arnaud Dos Santos	managerclubs	FC Rouen
Arnaud Dos Santos	managerclubs	RC Lens
Arnaud Dos Santos	managerclubs	FC Istres
Arnaud Dos Santos	managerclubs	Amiens SC
Arnaud Dos Santos	managerclubs	Royal Mouscron-Péruwelz
Georges Zvunka	managerclubs	FC Metz
René Hauss	managerclubs	RC Strasbourg
René Hauss	managerclubs	Standard Liège
René Hauss	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
René Hauss	managerclubs	RC Paris
Clement Temile	managerclubs	Kentish Town F.C.
Bill Smith	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Hervé Gauthier	managerclubs	La Roche VF
Hervé Gauthier	managerclubs	Angers SCO
Hervé Gauthier	managerclubs	Lille OSC
Hervé Gauthier	managerclubs	Stade Lavallois
Hervé Gauthier	managerclubs	SM Caen
Hervé Gauthier	managerclubs	ES Wasquehal
Hervé Gauthier	managerclubs	Étoile du Sahel
Huang Che-ming	managerclubs	Chung San Industrial and Commercial School
Davoud Mahabadi	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Davoud Mahabadi	managerclubs	Tarbiat Yazd F.C.
Davoud Mahabadi	managerclubs	Moghavemat Sepasi F.C.
Davoud Mahabadi	managerclubs	Payam Mashhad F.C.
Davoud Mahabadi	managerclubs	Gohar Zagros F.C.
Davoud Mahabadi	managerclubs	Mes Sarcheshmeh F.C.
Davoud Mahabadi	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Davoud Mahabadi	managerclubs	PAS Hamedan F.C.
Davoud Mahabadi	managerclubs	Aluminium Arak F.C.
Mišo Krstičević	managerclubs	NK Jadran Luka Ploče
Mišo Krstičević	managerclubs	HNK Hajduk Split
Mišo Krstičević	managerclubs	HNK Trogir
Mišo Krstičević	managerclubs	KF Tirana
Mišo Krstičević	managerclubs	HNK Hajduk Split Academy
Mišo Krstičević	managerclubs	Croatian national football team
Mišo Krstičević	managerclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Francisco Lojacono	managerclubs	U.S. Latina Calcio
Francisco Lojacono	managerclubs	U.S. Castrovillari Calcio
Francisco Lojacono	managerclubs	Benevento Calcio
Francisco Lojacono	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Francisco Lojacono	managerclubs	S.S. Cavese 1919
Francisco Lojacono	managerclubs	S.S. Barletta Calcio
Francisco Lojacono	managerclubs	A.C. Casoria
Francisco Lojacono	managerclubs	U.S. Salernitana 1919
Francisco Lojacono	managerclubs	A.S.G. Nocerina
Kevin Langley	managerclubs	Bangor City F.C.
Kevin Langley	managerclubs	Winsford United F.C.
Kevin Langley	managerclubs	Congleton Town F.C.
Kevin Langley	managerclubs	Kidsgrove Athletic F.C.
Kevin Langley	managerclubs	Witton Albion F.C.
Kevin Langley	managerclubs	Northwich Villa F.C.
Mike Kelly	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Jack Galbraith	managerclubs	RC Lens
Jim Reed	managerclubs	Princeton Tigers
Jim Reed	managerclubs	United States men's national soccer team
Vladimir Gutsaev	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Vladimir Gutsaev	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Vladimir Gutsaev	managerclubs	Anorthosis Famagusta
Vladimir Gutsaev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Vladimir Gutsaev	managerclubs	Georgia national under-21 football team
Vladimir Gutsaev	managerclubs	Georgia national football team
Vladimir Gutsaev	managerclubs	FC Torpedo Kutaisi
Vladimir Gutsaev	managerclubs	FC WIT Georgia-2
Gary Childs	managerclubs	Wisbech Town
Richard Boucher	managerclubs	Toulouse FC
Demetris Ioannou	managerclubs	Ermis Aradippou
Demetris Ioannou	managerclubs	AEK Kouklia F.C.
Demetris Ioannou	managerclubs	Aris Limassol F.C.
Demetris Ioannou	managerclubs	Doxa Katokopias F.C.
Gustav Lechner	managerclubs	NK Osijek
Gustav Lechner	managerclubs	NK Metalac Osijek
Gustav Lechner	managerclubs	FK Dinamo Pančevo
Gustav Lechner	managerclubs	FK Vojvodina
Gustav Lechner	managerclubs	Dinamo Zagreb
Gustav Lechner	managerclubs	FK Velež Mostar
Gustav Lechner	managerclubs	NK Slavonija Požega
Gustav Lechner	managerclubs	NK Zagreb
Karl Sesta	managerclubs	BC Augsburg
Steve Thompson	managerclubs	Blackpool F.C.
Károly Fogl	managerclubs	Sportklub Sofia
Károly Fogl	managerclubs	Bulgaria national football team
Károly Fogl	managerclubs	FC Juventus Bucureşti
Károly Fogl	managerclubs	Győri ETO FC
Károly Fogl	managerclubs	Warta Poznań
Károly Fogl	managerclubs	Polonia Warszawa
Ikuo Matsumoto	managerclubs	Japan national under-20 football team
Ikuo Matsumoto	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Ikuo Matsumoto	managerclubs	Kawasaki Frontale
Ikuo Matsumoto	managerclubs	Sagan Tosu
Ikuo Matsumoto	managerclubs	Tochigi SC
Mojtaba Moharrami	managerclubs	Steel Azin F.C.
Mojtaba Moharrami	managerclubs	Persepolis F.C. Reserves
Richie Morgan	managerclubs	Cardiff City F.C.
Richie Morgan	managerclubs	Barry Town F.C.
Milenko Špoljarić	managerclubs	Aris Limassol
Aleksandr Irkhin	managerclubs	FC Atommash Volgodonsk
Aleksandr Irkhin	managerclubs	FC Spartak Ordzhonikidze
Aleksandr Irkhin	managerclubs	FC APK Azov
Aleksandr Irkhin	managerclubs	FC Shakhtyor Shakhty
Aleksandr Irkhin	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Aleksandr Irkhin	managerclubs	FC Interros Moscow
Vladimir Mukhanov	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Vladimir Mukhanov	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Vladimir Mukhanov	managerclubs	FC Lada Dimitrovgrad
Vladimir Mukhanov	managerclubs	FC Fabus Bronnitsy
Vladimir Mukhanov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Vladimir Mukhanov	managerclubs	FK Liepājas Metalurgs
Vladimir Mukhanov	managerclubs	FC Tobol
Vladimir Mukhanov	managerclubs	FC Astana-1964
Vladimir Mukhanov	managerclubs	FC Aktobe
Tom Sloan	managerclubs	Portadown F.C.
Matthias Kaburek	managerclubs	1. FC Brno
Wang Xiao	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Richard Cadette	managerclubs	Tooting & Mitcham United F.C.
Paulo Roberto Falcão	managerclubs	Brazil national football team
Paulo Roberto Falcão	managerclubs	Club América
Paulo Roberto Falcão	managerclubs	Sport Club Internacional
Paulo Roberto Falcão	managerclubs	Japan national football team
Paulo Roberto Falcão	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Paulo Roberto Falcão	managerclubs	Sport Club do Recife
Nenad Gračan	managerclubs	HNK Rijeka
Nenad Gračan	managerclubs	HNK Hajduk Split
Nenad Gračan	managerclubs	FC Koper
Nenad Gračan	managerclubs	NK Osijek
Nenad Gračan	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Nenad Gračan	managerclubs	NK Istra 1961
Nenad Gračan	managerclubs	NK Nafta Lendava
Nenad Gračan	managerclubs	NK Croatia Sesvete
József Eisenhoffer	managerclubs	Olympique de Marseille
József Eisenhoffer	managerclubs	RC Lens
Lázár Szentes	managerclubs	Győri ETO FC
Lázár Szentes	managerclubs	Egri FC
Lázár Szentes	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Lázár Szentes	managerclubs	Debreceni VSC
Lázár Szentes	managerclubs	Lombard-Pápa TFC
Lázár Szentes	managerclubs	Zalaegerszegi TE
Lázár Szentes	managerclubs	Integrál-DAC
Sergei Volgin	managerclubs	FC Elista
Sergei Volgin	managerclubs	FC Irtysh Pavlodar
Sergei Volgin	managerclubs	FC Atyrau
Sergei Volgin	managerclubs	FC Sunkar
Sergei Volgin	managerclubs	FC Kairat
Sergei Volgin	managerclubs	FC Akzhayik
Bauyrzhan Baimukhammedov	managerclubs	Kazakhstan national football team
Bauyrzhan Baimukhammedov	managerclubs	FC Astana
Bauyrzhan Baimukhammedov	managerclubs	FC Akzhayik
Bauyrzhan Baimukhammedov	managerclubs	FC Ordabasy
Mahi Khennane	managerclubs	GC Mascara
Mahi Khennane	managerclubs	MC Oran
Mahi Khennane	managerclubs	US Saint-Malo
David Lilly	managerclubs	Milligan College
Csaba László	managerclubs	Ferencvárosi TC
Csaba László	managerclubs	Hungary national football team
Csaba László	managerclubs	FC Sopron
Csaba László	managerclubs	Uganda national football team
Csaba László	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Csaba László	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Csaba László	managerclubs	Lithuania national football team
Csaba László	managerclubs	MTK Budapest FC
Massimo Ceccaroni	managerclubs	BSC Old Boys
Massimo Ceccaroni	managerclubs	FC Basel
Peter Hampton	managerclubs	Workington A.F.C.
Džemal Hadžiabdić	managerclubs	Al-Gharafa Sports Club
Džemal Hadžiabdić	managerclubs	Qatar national football team
Džemal Hadžiabdić	managerclubs	Al Ain FC
Džemal Hadžiabdić	managerclubs	Al-Wakrah Sports Club
Džemal Hadžiabdić	managerclubs	Al-Shabab
Džemal Hadžiabdić	managerclubs	Qatar Sports Club
Džemal Hadžiabdić	managerclubs	Al-Sailiya Sport Club
Džemal Hadžiabdić	managerclubs	Fujairah SC
Stefano Ceccaroni	managerclubs	Servette FC
Stefano Ceccaroni	managerclubs	BSC Young Boys assistant
Edgardo Abdala	managerclubs	Club Deportivo Ferroviario Almirante Arturo Fernández Vial
Juan Carlos Rojo	managerclubs	FC Barcelona
Juan Carlos Rojo	managerclubs	FC Barcelona C
Juan Carlos Rojo	managerclubs	Terrassa FC
Juan Carlos Rojo	managerclubs	FC Santboià
Gocha Gogrichiani	managerclubs	FC Zhemchuzhina-A Sochi
Gocha Gogrichiani	managerclubs	FC Zhemchuzhina-Sochi
Paco Clos	managerclubs	CE Mataró
Paco Clos	managerclubs	CE L'Hospitalet
Paco Clos	managerclubs	CF Badalona
Paco Clos	managerclubs	Vilassar Mar
Paco Clos	managerclubs	CD Atlético Baleares
Paco Clos	managerclubs	UE Vilassar de Mar
Patrice Neveu	managerclubs	Vendée Fontenay Foot
Patrice Neveu	managerclubs	Angoulême CFC
Patrice Neveu	managerclubs	Niger national football team
Patrice Neveu	managerclubs	Shanghai United F.C.
Patrice Neveu	managerclubs	Guinea national football team
Patrice Neveu	managerclubs	Ismaily
Patrice Neveu	managerclubs	Congo DR national football team
Patrice Neveu	managerclubs	Smouha SC
Mike Lookingland	managerclubs	Baltimore Bohemians
Jean Deloffre	managerclubs	Grenoble Foot 38
Moritz Häusler	managerclubs	Garbarnia Kraków
Neil Martin	managerclubs	Walsall
Suriya Domtaisong	managerclubs	Surin City F.C.
Markus Kreuz	managerclubs	VfL Frei-Weinheim
Hubert Baumgartner	managerclubs	SKN St. Pölten
Hubert Baumgartner	managerclubs	SK Rapid Wien
Hubert Baumgartner	managerclubs	FC Linz
Martin Carruthers	managerclubs	Arnold Town F.C.
Martin Carruthers	managerclubs	Basford United F.C.
José Mario Martínez	managerclubs	C.D. Dragón
José Mario Martínez	managerclubs	Atlético Balboa
José Mario Martínez	managerclubs	C.D. Vista Hermosa
José Mario Martínez	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Hernán Boyero	managerclubs	Club Blooming
Tang Jing	managerclubs	Jiangsu Suning
Mustafa Hasanagić	managerclubs	MKE Ankaragücü
Zeddy Saileti	managerclubs	RoPS
Evgeny Lovchev	managerclubs	FC Krylia Sovetov Kuybyshev
Evgeny Lovchev	managerclubs	FC Metallurg Zlatoust
Evgeny Lovchev	managerclubs	FC Lokomotiv Chelyabinsk
Evgeny Lovchev	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Evgeny Lovchev	managerclubs	Russia national futsal team
Volodymyr Veremeyev	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Volodymyr Veremeyev	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Volodymyr Veremeyev	managerclubs	Kuwait national football team
Ildo Maneiro	managerclubs	Real Zaragoza
Ildo Maneiro	managerclubs	Uruguay national football team
Ildo Maneiro	managerclubs	C.S. Herediano
Zoran Marić	managerclubs	SD Compostela
Zoran Marić	managerclubs	FK Vojvodina
Zoran Marić	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Zoran Marić	managerclubs	Serbia national under-18 football team
Zoran Marić	managerclubs	Serbia national under-19 football team
Zoran Marić	managerclubs	FK Novi Pazar
Goran Milojević	managerclubs	FK Železnik
Goran Milojević	managerclubs	FK Rudar Pljevlja
Goran Milojević	managerclubs	FK Radnički Obrenovac
Goran Milojević	managerclubs	FK Smederevo
Goran Milojević	managerclubs	Mérida UD
Goran Milojević	managerclubs	MFK Košice
Goran Milojević	managerclubs	CD Atlético Baleares
Goran Milojević	managerclubs	MFK Ružomberok
Goran Milojević	managerclubs	FK BSK Borča
Vladimir Vermezović	managerclubs	FK Teleoptik
Vladimir Vermezović	managerclubs	FK Partizan
Vladimir Vermezović	managerclubs	FC Spartak Trnava
Vladimir Vermezović	managerclubs	Kaizer Chiefs FC
Vladimir Vermezović	managerclubs	Orlando Pirates
Alejandro Morera Soto	managerclubs	Costa Rica national football team
Jules Dewaquez	managerclubs	AS Béziers
Jules Dewaquez	managerclubs	Montpellier HSC
Jules Dewaquez	managerclubs	FC Grenoble
Jules Dewaquez	managerclubs	Olympique de Marseille
Jules Dewaquez	managerclubs	AS Aix
Jules Dewaquez	managerclubs	Olympique Lyonnais
Zoran Njeguš	managerclubs	FK Sloboda Užice
Zoran Njeguš	managerclubs	FK Javor Ivanjica
Zoran Njeguš	managerclubs	FK Spartak Subotica
Zoran Njeguš	managerclubs	FK Borac Čačak
Zoran Njeguš	managerclubs	FK Novi Pazar
Ilija Katić	managerclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Milan Janković	managerclubs	Tonga national football team
Antonio Soda	managerclubs	U.S. Sanremese Calcio 1904
Antonio Soda	managerclubs	Spezia Calcio
Antonio Soda	managerclubs	Benevento Calcio
Antonio Soda	managerclubs	U.S. Poggibonsi
Antonio Soda	managerclubs	A.C. Montichiari
Antonio Soda	managerclubs	U.S. Vibonese Calcio
Bob McAuley	managerclubs	Sligo Rovers
Giuseppe Baronchelli	managerclubs	A.C. Montichiari
Antonio Rizzolo	managerclubs	S.S.D. Group Città di Castello
Mykhaylo Fomenko	managerclubs	FC Frunzenets Sumy
Mykhaylo Fomenko	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Mykhaylo Fomenko	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Mykhaylo Fomenko	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Mykhaylo Fomenko	managerclubs	FC Guria Lanchkhuti
Mykhaylo Fomenko	managerclubs	Al Karkh
Mykhaylo Fomenko	managerclubs	Iraq national football team
Mykhaylo Fomenko	managerclubs	FC Veres Rivne
Valeriy Yaremchenko	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Valeriy Yaremchenko	managerclubs	Syria national football team
Valeriy Yaremchenko	managerclubs	FC Kremin Kremenchuk
Valeriy Yaremchenko	managerclubs	FC Kolos Krasnodar
Valeriy Yaremchenko	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Myron Markevych	managerclubs	Volyn Lutsk
Myron Markevych	managerclubs	Podillya Khmelnytskyi
Myron Markevych	managerclubs	Kryvbas Kryvyi Rih
Myron Markevych	managerclubs	Karpaty Lviv
Myron Markevych	managerclubs	Metalurh Zaporizhya
Tim Hanley	managerclubs	California Jaguars
Tim Hanley	managerclubs	San Jose Earthquakes
Tim Hanley	managerclubs	Silicon Valley Ambassadors
Tim Hanley	managerclubs	Stanford Cardinal
Tim Hanley	managerclubs	Houston Dynamo
Tim Hanley	managerclubs	Los Angeles Galaxy
Uladzimir Shuneyka	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Cees van Kooten	managerclubs	NEC Nijmegen
Cees van Kooten	managerclubs	RKC Waalwijk
Branko Tucak	managerclubs	FC Thionville
Branko Tucak	managerclubs	Al-Hilal
Branko Tucak	managerclubs	Al-Merreikh
Branko Tucak	managerclubs	NK Pula
Branko Tucak	managerclubs	Rwanda national football team
Jovica Nikolić	managerclubs	FC Ordabasy
Sandy McNab	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Sein Hlaing	managerclubs	Myanmar national under-20 football team
Sein Hlaing	managerclubs	Myanmar national football team
Maurice Cooreman	managerclubs	Bendel Insurance F.C.
Maurice Cooreman	managerclubs	Lobi Stars F.C.
Maurice Cooreman	managerclubs	Gabros International F.C.
Maurice Cooreman	managerclubs	Warri Wolves F.C.
Maurice Cooreman	managerclubs	Ocean Boys F.C.
Maurice Cooreman	managerclubs	Enyimba International F.C.
Maurice Cooreman	managerclubs	Asante Kotoko
Maurice Cooreman	managerclubs	Kaduna United F.C.
Vitaliy Shevchenko	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vitaliy Shevchenko	managerclubs	Club Bolívar
Vitaliy Shevchenko	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Vitaliy Shevchenko	managerclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion F.C.
Vitaliy Shevchenko	managerclubs	FC Ural Yekaterinburg
Vitaliy Shevchenko	managerclubs	FC Gazovik-Gazprom Izhevsk
Vitaliy Shevchenko	managerclubs	FC Uralan Elista
Vitaliy Shevchenko	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Christoph Westerthaler	managerclubs	FC Wacker Tirol
Christoph Westerthaler	managerclubs	SV Horn
Fred Stansfield	managerclubs	Newport County A.F.C.
Fred Stansfield	managerclubs	Bedford Town F.C.
Monoranjan Bhattacharya	managerclubs	East Bengal Club
Alessandro Pierini	managerclubs	Córdoba CF
Alessandro Pierini	managerclubs	Córdoba CF B
Alessandro Pierini	managerclubs	CD Ronda
Mickey Lewis	managerclubs	Oxford United F.C.
Mickey Lewis	managerclubs	Hayes & Yeading United F.C.
Jock Rattray	managerclubs	Bethlehem Steel F.C.
Jock Rattray	managerclubs	TSV Lyra
Bernhard Trares	managerclubs	1860
Bernhard Trares	managerclubs	Wormatia Worms
Bernhard Trares	managerclubs	FSV Frankfurt
Bernhard Trares	managerclubs	FC Schalke 04 II
Carlos Sosa	managerclubs	Boca Juniors
Jan Brouwer	managerclubs	Willem II
Jan Brouwer	managerclubs	Helmond Sport
Jan Brouwer	managerclubs	FC Volendam
Jan Brouwer	managerclubs	Zambia national football team
Jan Brouwer	managerclubs	Atlético Petróleos Luanda
Jan Brouwer	managerclubs	Clube Desportivo Primeiro de Agosto
Jan Brouwer	managerclubs	Grupo Desportivo Sagrada Esperança
Sudip Chatterjee	managerclubs	Bengal, Santosh Trophy
Sudip Chatterjee	managerclubs	Mohammedan Sporting Club
Fernand Jaccard	managerclubs	FC Basel
Fernand Jaccard	managerclubs	FC Locarno
Fernand Jaccard	managerclubs	Servette FC
Fernand Jaccard	managerclubs	Cantonal Neuchâtel FC
Fernand Jaccard	managerclubs	FC Chiasso
Fernand Jaccard	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Les Talbot	managerclubs	RC Heemstede
Les Talbot	managerclubs	Be Quick 1887
Les Talbot	managerclubs	Door Wilskracht Sterk
Les Talbot	managerclubs	Heracles Almelo
Les Talbot	managerclubs	AZ Alkmaar
Les Talbot	managerclubs	FC Eindhoven
Mutlu Topçu	managerclubs	Samsunspor
Mutlu Topçu	managerclubs	Kayserispor
Mutlu Topçu	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Mutlu Topçu	managerclubs	Bursaspor
Mutlu Topçu	managerclubs	Eskişehirspor
Mutlu Topçu	managerclubs	Gaziantepspor
Carsten Cullmann	managerclubs	1
Mukhsin Mukhamadiev	managerclubs	Tajikistan national football team
Erwin Wilczek	managerclubs	US Valenciennes
Aldo Campatelli	managerclubs	Vicenza Calcio
Aldo Campatelli	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Aldo Campatelli	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Aldo Campatelli	managerclubs	Genoa C.F.C.
Alpar Meszaros	managerclubs	CS Industria Sârmei Câmpia Turzii
Alpar Meszaros	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Alpar Meszaros	managerclubs	FC Unirea Dej
Stephen McBride	managerclubs	Glenavon F.C.
Glenn Pennyfather	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Bernard Blaut	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Guy Mathez	managerclubs	Servette FC
Guy Mathez	managerclubs	Vevey-Sports
Guy Mathez	managerclubs	FC Basel
Vaidas Žutautas	managerclubs	FK Banga Gargždai
Leonardo Acori	managerclubs	F.C. Rieti
Leonardo Acori	managerclubs	A.S.D. L'Aquila Calcio 1927
Leonardo Acori	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Leonardo Acori	managerclubs	Ternana Calcio
Leonardo Acori	managerclubs	U.S. Ladispoli
Leonardo Acori	managerclubs	A.S. Gubbio 1910
Leonardo Acori	managerclubs	A.C. Sangiovannese 1927
Leonardo Acori	managerclubs	Rimini Calcio F.C.
Leonardo Acori	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Pierpaolo Bisoli	managerclubs	A.C. Prato
Pierpaolo Bisoli	managerclubs	Foligno Calcio
Pierpaolo Bisoli	managerclubs	A.C. Cesena
Pierpaolo Bisoli	managerclubs	Cagliari Calcio
Pierpaolo Bisoli	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Pierpaolo Bisoli	managerclubs	A.C. Perugia Calcio
Hitoshi Nakata	managerclubs	Nagoya Grampus
Hitoshi Nakata	managerclubs	Yokohama FC
Metodije Spasovski	managerclubs	FK Vardar
Paul Danilo	managerclubs	Morgan F.C.
Bobby Folds	managerclubs	A.F.C. Kempston Rovers
Argjend Beqiri	managerclubs	FK Gostivar
Millard Lang	managerclubs	Baltimore Americans
Patrick Phiri	managerclubs	Red Arrows F.C.
Patrick Phiri	managerclubs	Ndeke Rangers
Patrick Phiri	managerclubs	Lusaka Dynamos
Patrick Phiri	managerclubs	Mochudi Centre Chiefs
Patrick Phiri	managerclubs	Nkana F.C.
Patrick Phiri	managerclubs	Zambia national football team
Patrick Phiri	managerclubs	Simba S.C.
Patrick Phiri	managerclubs	Simba
Claude Anelka	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Claude Anelka	managerclubs	AC St. Louis
Jiří Hanke	managerclubs	FC Biel
Jiří Hanke	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Jiří Hanke	managerclubs	Vevey-Sports
Victor Nurenberg	managerclubs	Spora Luxembourg
Giacomo Mari	managerclubs	Calcio Padova
Rui Bento	managerclubs	Académico de Viseu FC
Rui Bento	managerclubs	F.C. Barreirense
Rui Bento	managerclubs	F.C. Penafiel
Rui Bento	managerclubs	Boavista F.C.
Rui Bento	managerclubs	Portugal national under-17 football team
Rui Bento	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Rui Bento	managerclubs	Bangkok United F.C.
Rui Bento	managerclubs	C.D. Tondela
Steven Istead	managerclubs	Eastwood Town F.C.
Raymond Bernabei	managerclubs	Indiana University of Pennsylvania
Dejan Đurđević	managerclubs	OFK Beograd
Dejan Đurđević	managerclubs	Serbia national under-17 football team
Dejan Đurđević	managerclubs	FK Čukarički
Dejan Đurđević	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Dejan Đurđević	managerclubs	FK Radnički 1923
Dejan Đurđević	managerclubs	Sport and tehnical director
John Bocwinski	managerclubs	Carthage College
Jack Whitham	managerclubs	Hallam F.C.
Yin Tiesheng	managerclubs	China national under-17 football team
Yin Tiesheng	managerclubs	Shandong Luneng
Yin Tiesheng	managerclubs	Shandong Taishan
Yin Tiesheng	managerclubs	Changchun Yatai
Yin Tiesheng	managerclubs	China national under-20 football team
Yin Tiesheng	managerclubs	Qingdao Jonoon
Yin Tiesheng	managerclubs	China national football team
Georgi Dimitrov	managerclubs	PFC Marek Dupnitsa
Georgi Dimitrov	managerclubs	PFC Velbazhd Kyustendil
Leandro Remondini	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Leandro Remondini	managerclubs	Turkey national football team
Leandro Remondini	managerclubs	Altay S.K.
Leandro Remondini	managerclubs	Galatasaray S.K.
Keith Spurgeon	managerclubs	AFC Ajax
Keith Spurgeon	managerclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Keith Spurgeon	managerclubs	Heracles Almelo
Keith Spurgeon	managerclubs	AGOVV
Keith Spurgeon	managerclubs	Libya national football team
Keith Spurgeon	managerclubs	Dallas Tornado
Keith Spurgeon	managerclubs	KV Mechelen
Keith Spurgeon	managerclubs	Lierse S.K.
Cor Brom	managerclubs	Vitesse Arnhem
Cor Brom	managerclubs	Fortuna Sittard
Cor Brom	managerclubs	Sparta Rotterdam
Cor Brom	managerclubs	AFC Ajax
Cor Brom	managerclubs	K. Waterschei S.V. Thor Genk
Cor Brom	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
Cor Brom	managerclubs	FC Zwolle
Cor Brom	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Cor Brom	managerclubs	MVV
Werner Fricker	managerclubs	Philadelphia United German-Hungarians
Hervé Renard	managerclubs	SC Draguignan
Hervé Renard	managerclubs	Cambridge United F.C.
Hervé Renard	managerclubs	Nam Dinh F.C.
Hervé Renard	managerclubs	AS Cherbourg Football
Hervé Renard	managerclubs	Zambia national football team
Hervé Renard	managerclubs	Angola national football team
Hervé Renard	managerclubs	USM Alger
Hervé Renard	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Ady Schmit	managerclubs	SAS Épinal
Shannon Higgins-Cirovski	managerclubs	George Washington University
Shannon Higgins-Cirovski	managerclubs	University of Maryland, College Park
Jimmy Willis	managerclubs	Bamber Bridge F.C.
Milan Jovin	managerclubs	FK Srem
Milan Jovin	managerclubs	FK Leotar Trebinje
Milan Jovin	managerclubs	FK Radnički Niš
Milan Jovin	managerclubs	FK Radnik Bijeljina
Milan Jovin	managerclubs	FK Novi Pazar
Omero Tognon	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Nicolae Constantin	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Ivan Toplak	managerclubs	Red Star Belgrade
Ivan Toplak	managerclubs	California Clippers
Ivan Toplak	managerclubs	Stanford University
Ivan Toplak	managerclubs	San Jose Earthquakes
Ivan Toplak	managerclubs	Yugoslavia national football team
Ivan Toplak	managerclubs	Yugoslavia national under-20 football team
Ivan Toplak	managerclubs	Yugoslavia national under-21 football team
Ivan Toplak	managerclubs	Yugoslavia Olympic football team
Ivan Toplak	managerclubs	Indonesia national football team
Nikica Klinčarski	managerclubs	FK Rad
Nikica Klinčarski	managerclubs	FK Partizan
Nikica Klinčarski	managerclubs	Serbia national under-17 football team
Nikica Klinčarski	managerclubs	FK Teleoptik
Nikica Klinčarski	managerclubs	Al-Hilal FC
Camille Libar	managerclubs	Le Mans UC72
Camille Libar	managerclubs	Girondins de Bordeaux
John Reames	managerclubs	Lincoln City F.C.
Raimund Hedl	managerclubs	Rapid Wien
Sead Kajtaz	managerclubs	FK Velež Mostar
Alan Murray	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Alan Murray	managerclubs	Darlington F.C.
Alan Murray	managerclubs	S.L. Benfica B
Dave Booth	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Dave Booth	managerclubs	Darlington F.C.
Dave Booth	managerclubs	Brunei M-League Team
Dave Booth	managerclubs	Myanmar national football team
Dave Booth	managerclubs	Mahindra United
Dave Booth	managerclubs	Khatoco Khánh Hòa F.C.
Dave Booth	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Dave Booth	managerclubs	Club Valencia
Dave Booth	managerclubs	Mumbai F.C.
Peter Madden	managerclubs	Darlington F.C.
Peter Madden	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Kevin Gibbens	managerclubs	Blackfield & Langley F.C.
Billy Horner	managerclubs	Darlington F.C.
Billy Horner	managerclubs	Hartlepool United
Jean-Santos Muntubila	managerclubs	DR Congo national football team
Bill Forrest	managerclubs	Darlington F.C.
Jack Fairless	managerclubs	Darlington F.C.
Ken Hale	managerclubs	Darlington
Ken Hale	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Len Richley	managerclubs	Holbeach United
Len Richley	managerclubs	King's Lynn F.C.
Len Richley	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Len Richley	managerclubs	Darlington F.C.
Dick Conner	managerclubs	Aldershot F.C.
Dick Conner	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Dick Conner	managerclubs	Darlington F.C.
George Irwin	managerclubs	Crystal Palace F.C.
George Irwin	managerclubs	Darlington F.C.
Dick Jackson	managerclubs	Darlington F.C.
Jack Surtees	managerclubs	Darlington F.C.
W. L. Lane	managerclubs	Darlington F.C.
Ali Askar Lali	managerclubs	TuRa Elsen
Ali Askar Lali	managerclubs	VfL Lichtenau
Ali Askar Lali	managerclubs	Türk Gücü Paderborn
Ali Askar Lali	managerclubs	Afghanistan national under-23 football team
Ali Askar Lali	managerclubs	Afghanistan national football team
Ali Askar Lali	managerclubs	Afghanistan Women's National Football Team
Ali Askar Lali	managerclubs	Afghanistan national under-15 football team
Terry Connor	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Terry Connor	managerclubs	Ipswich Town F.C.
Ned Liddell	managerclubs	Southend United F.C.
Ned Liddell	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Ned Liddell	managerclubs	Fulham F.C.
Ned Liddell	managerclubs	Luton Town F.C.
Karl Decker	managerclubs	First Vienna FC
Karl Decker	managerclubs	SK Sturm Graz
Karl Decker	managerclubs	FC Grenchen
Karl Decker	managerclubs	Austria national football team
Karl Decker	managerclubs	SK Rapid Wien
Heinz Schilcher	managerclubs	RC Strasbourg
Heinz Schilcher	managerclubs	AFC Ajax
Klaus Berge	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Klaus Berge	managerclubs	Preußen Münster
Klaus Berge	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Klaus Berge	managerclubs	1
Klaus Berge	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Klaus Berge	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Klaus Berge	managerclubs	DSC Wanne-Eickel
Srboljub Krivokuća	managerclubs	FK Šumadija Aranđelovac
Srboljub Krivokuća	managerclubs	FK Majdanpek
Srboljub Krivokuća	managerclubs	FK Šumadija 1903
Srboljub Krivokuća	managerclubs	FK Radnički Kragujevac
Srboljub Krivokuća	managerclubs	Yugoslavia national football team
Gordon Bolland	managerclubs	Boston United F.C.
Vladica Popović	managerclubs	Portuguesa FC
Vladica Popović	managerclubs	Deportivo Italia
Vladica Popović	managerclubs	Independiente Santa Fe
Vladica Popović	managerclubs	Atlético Nacional
Vladica Popović	managerclubs	Deportivo Cali
Vladica Popović	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Vladica Popović	managerclubs	FK Trepča
Vladica Popović	managerclubs	Deportivo Cali
Jack Froggatt	managerclubs	Kettering Town F.C.
Salvatore Giunta	managerclubs	Suzzara Calcio 2000
Salvatore Giunta	managerclubs	U.S. Pergolettese 1932
Salvatore Giunta	managerclubs	Brescia Calcio
Gyula Nagy	managerclubs	FC Metz
Gyula Nagy	managerclubs	SC Bastia
Gyula Nagy	managerclubs	FC Sète
Andrej Prean Nagy	managerclubs	Sfax Railways Sports
Andrej Prean Nagy	managerclubs	Detroit Cougars
Andrej Prean Nagy	managerclubs	Washington Whips
Andrej Prean Nagy	managerclubs	Club Africain
Andrej Prean Nagy	managerclubs	Tunisia national football team
Andrej Prean Nagy	managerclubs	JS Kabylie
Andrej Prean Nagy	managerclubs	Club Sportif de Hammam-Lif
Armando Husillos	managerclubs	Club Almagro
Armando Husillos	managerclubs	Real Murcia
Armando Husillos	managerclubs	Málaga CF B
Kai Nyyssönen	managerclubs	Kuopion Palloseura
Ole Fritsen	managerclubs	Vejle Boldklub
Ole Fritsen	managerclubs	Randers Freja
Ole Fritsen	managerclubs	FC Fredericia
Andrea Manzo	managerclubs	A.C. Sandonà 1922
Andrea Manzo	managerclubs	Conegliano Calcio
Andrea Manzo	managerclubs	A.S. Pievigina Calcio 1924
Andrea Manzo	managerclubs	S.S.C. Venezia
Andrea Manzo	managerclubs	Calcio Portogruaro-Summaga
Andrea Manzo	managerclubs	Parma F.C.
Amos Magee	managerclubs	Minnesota Thunder
Amos Magee	managerclubs	Maccabiah Games
Amos Magee	managerclubs	Portland Timbers
Amos Magee	managerclubs	Portland Timbers
Amos Magee	managerclubs	Portland Timbers Reserves
Amos Magee	managerclubs	D.C. United
Amos Magee	managerclubs	D.C. United U-23
Yeo Martial	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
Yeo Martial	managerclubs	Africa Sports National
Yeo Martial	managerclubs	Niger national football team
Hossein Shams	managerclubs	Iran national futsal team
Hossein Shams	managerclubs	Pas
Hossein Shams	managerclubs	Bahrain national futsal team
Hossein Shams	managerclubs	Kuwait national futsal team
Hossein Shams	managerclubs	Tasisat Daryaei FSC
Mauro Navas	managerclubs	Chacarita Juniors
Kenneth Jaliens	managerclubs	Suriname national football team
Kenneth Jaliens	managerclubs	S.V. Voorwaarts
Vanja Grubač	managerclubs	Ethnikos Achnas
Vanja Grubač	managerclubs	Changchun Yatai FC
Ramón Gabilondo	managerclubs	Spain national under-21 football team
Ramón Gabilondo	managerclubs	Spain national football team
Mahmoud Karimi Sibaki	managerclubs	Sepahan
Milivoj Bračun	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Milivoj Bračun	managerclubs	NK Istra Pula
Milivoj Bračun	managerclubs	NK Segesta Sisak
Milivoj Bračun	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Milivoj Bračun	managerclubs	Elche CF
Milivoj Bračun	managerclubs	NK Pula SČ
Milivoj Bračun	managerclubs	FC Koper
Milivoj Bračun	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Pablo Morant	managerclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Cairo Lima	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Cairo Lima	managerclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Marijan Brnčić	managerclubs	K.V. Kortrijk
Marijan Brnčić	managerclubs	NK Rijeka
Marijan Brnčić	managerclubs	NK Zagreb
Keith Wright	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Theodor Brinek, Jr.	managerclubs	Servette FC
Reggie Davani	managerclubs	Papua New Guinea national football team
Thierry Pister	managerclubs	R.A.E.C. Mons
Thierry Pister	managerclubs	K.S.K. Beveren
Thierry Pister	managerclubs	K.S.K. Ronse
Thierry Pister	managerclubs	AC Allianssi
Thierry Pister	managerclubs	R.F.C. Tournai
Thierry Pister	managerclubs	K.V. Oostende
Hernán Maisterra	managerclubs	C.A.I.
Lauro Amadò	managerclubs	FC Chiasso
Paul Munster	managerclubs	FC Assyriska
Paul Munster	managerclubs	FC Syrianska
Paul Munster	managerclubs	BK Forward
Stuart McMillan	managerclubs	Derby County F.C.
Horacio Raúl Baldessari	managerclubs	Aurich-Cañaña
Horacio Raúl Baldessari	managerclubs	Club Centro Deportivo Municipal
Horacio Raúl Baldessari	managerclubs	Juan Aurich
Horacio Raúl Baldessari	managerclubs	Club Atlético Chalaco
Stanislav Dubrovin	managerclubs	FC Volga Tver
Logi Ólafsson	managerclubs	Valur
Logi Ólafsson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Logi Ólafsson	managerclubs	Iceland women's national football team
Logi Ólafsson	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Logi Ólafsson	managerclubs	Iceland national football team
Logi Ólafsson	managerclubs	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Logi Ólafsson	managerclubs	Lillestrøm SK
Mohammad Ranjbar	managerclubs	Iran national under-20 football team
Mohammad Ranjbar	managerclubs	Iran
Mohammad Ranjbar	managerclubs	Iran national football team
Dom Sullivan	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Dom Sullivan	managerclubs	Falkirk F.C.
Dom Sullivan	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
John McVeigh	managerclubs	Partick Thistle F.C.
John McVeigh	managerclubs	Raith Rovers F.C.
John McVeigh	managerclubs	Albion Rovers F.C.
John McVeigh	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
John McVeigh	managerclubs	Lanark United
Joe Gilroy	managerclubs	Valur
Joe Gilroy	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Joe Gilroy	managerclubs	Queen's Park F.C.
Joe Gilroy	managerclubs	Queensland Lions Soccer Club
Joe Gilroy	managerclubs	Brisbane City FC
Charles Adair	managerclubs	San Diego Toreros
Charles Adair	managerclubs	Pacific Tigers
Charles Adair	managerclubs	San Diego Spirit
Charles Adair	managerclubs	UC Santa Barbara Gauchos
Charles Adair	managerclubs	Virginia Tech Hokies women's soccer
Charles Adair	managerclubs	Virginia Tech Hokies
Gøril Kringen	managerclubs	SK Trondheims-Ørn
Peter Schnittger	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
Peter Schnittger	managerclubs	Cameroon national football team
Peter Schnittger	managerclubs	Ethiopia national football team
Peter Schnittger	managerclubs	Thailand national football team
Peter Schnittger	managerclubs	Madagascar national football team
Peter Schnittger	managerclubs	Benin national football team
Peter Schnittger	managerclubs	Senegal national football team
Monica Knudsen	managerclubs	LSK Kvinner FK
Carlos Alberto Silva	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Carlos Alberto Silva	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Carlos Alberto Silva	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Carlos Alberto Silva	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Carlos Alberto Silva	managerclubs	Sport Club do Recife
Carlos Alberto Silva	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Carlos Alberto Silva	managerclubs	Brazil national football team
Carlos Alberto Silva	managerclubs	Tokyo Verdy
Reza Ahadi	managerclubs	Esteghlal F.C.
Reza Ahadi	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Reza Ahadi	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Reza Ahadi	managerclubs	Shahdari Zanjan F.C.
Reza Ahadi	managerclubs	Kowsar F.C.
Reza Ahadi	managerclubs	Paykan F.C.
Reza Ahadi	managerclubs	Payam Mashhad
Axel Smeets	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Domingos Alexandre Martins Costa	managerclubs	FC Felgueiras
Domingos Alexandre Martins Costa	managerclubs	Académico de Viseu FC
Ștefan Stoica	managerclubs	Omonia Nicosia
Ștefan Stoica	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Ștefan Stoica	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Ștefan Stoica	managerclubs	Gloria Buzău
Ștefan Stoica	managerclubs	FC Internaţional Curtea de Argeş
Ștefan Stoica	managerclubs	Farul Constanţa
Ștefan Stoica	managerclubs	FC Milsami
Emili Vicente	managerclubs	CF Balaguer
Emili Vicente	managerclubs	UE Lleida
Emili Vicente	managerclubs	Lleida Esportiu
Emili Vicente	managerclubs	CF Reus Deportiu
Karl-Heinz Spikofski	managerclubs	FC Sion
Karl-Heinz Spikofski	managerclubs	BC Augsburg
Tomislav Kaloperović	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Tomislav Kaloperović	managerclubs	Galatasaray S.K.
Tomislav Kaloperović	managerclubs	Bursaspor
Tomislav Kaloperović	managerclubs	Eskişehirspor
Tomislav Kaloperović	managerclubs	Mersin İdmanyurdu
Tomislav Kaloperović	managerclubs	FK Partizan
Tomislav Kaloperović	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Tomislav Kaloperović	managerclubs	FK Radnički Pirot
Tomislav Kaloperović	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Helmut Benthaus	managerclubs	FC Basel
Helmut Benthaus	managerclubs	VfB Stuttgart
Ljubiša Spajić	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Ljubiša Spajić	managerclubs	Turkey national football team
Ljubiša Spajić	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Ljubiša Spajić	managerclubs	Olympiacos F.C.
Ljubiša Spajić	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Ljubiša Spajić	managerclubs	Panachaiki G.C.
Giacomo Modica	managerclubs	A.S. Cosenza Calcio
Giacomo Modica	managerclubs	A.S. Melfi
Giacomo Modica	managerclubs	Celano F.C. Marsica
Giacomo Modica	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Giacomo Modica	managerclubs	L'Aquila Calcio 1927
Giacomo Modica	managerclubs	Mazara Calcio A.S.D.
Denijal Pirić	managerclubs	FK Sarajevo
Denijal Pirić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Benoît Thans	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Graham Williams	managerclubs	Weymouth F.C.
Graham Williams	managerclubs	Cardiff City F.C.
Graham Williams	managerclubs	RoPS
Engin Fırat	managerclubs	Samsunspor
Engin Fırat	managerclubs	Antalyaspor
Engin Fırat	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Engin Fırat	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Engin Fırat	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Engin Fırat	managerclubs	Incheon United
Engin Fırat	managerclubs	Sivasspor
Tommy Troelsen	managerclubs	Denmark national under-21 football team
Frank Pagelsdorf	managerclubs	Hannover 96 II
Frank Pagelsdorf	managerclubs	1
Frank Pagelsdorf	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Frank Pagelsdorf	managerclubs	Hamburger SV
Frank Pagelsdorf	managerclubs	VfL Osnabrück
Frank Pagelsdorf	managerclubs	Al Nasr SC
Blagoje Marjanović	managerclubs	OFK Beograd
Blagoje Marjanović	managerclubs	AC Torino
Blagoje Marjanović	managerclubs	Calcio Catania
Blagoje Marjanović	managerclubs	FK Pobeda
Marco Antonio Figueroa	managerclubs	C.S.D. Comunicaciones
Marco Antonio Figueroa	managerclubs	Atlético Celaya
Marco Antonio Figueroa	managerclubs	Salamanca F.C.
Marco Antonio Figueroa	managerclubs	Querétaro FC
Marco Antonio Figueroa	managerclubs	UAG Tecos
Marco Antonio Figueroa	managerclubs	Monarcas Morelia
Marco Antonio Figueroa	managerclubs	Cobreloa
Marco Antonio Figueroa	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Jorge Orlando Aravena Plaza	managerclubs	Audax Italiano
Jorge Orlando Aravena Plaza	managerclubs	CD Palestino
Jorge Orlando Aravena Plaza	managerclubs	Santiago Morning
Jorge Orlando Aravena Plaza	managerclubs	CD Everton
Jorge Orlando Aravena Plaza	managerclubs	Puebla F.C.
Jorge Orlando Aravena Plaza	managerclubs	Cobreloa
Jorge Orlando Aravena Plaza	managerclubs	Lobos de la BUAP
Ken Lolla	managerclubs	Monmouth College
Ken Lolla	managerclubs	Duke Blue Devils men's soccer
Ken Lolla	managerclubs	Lake High School
Ken Lolla	managerclubs	Belmont Abbey College
Ken Lolla	managerclubs	Akron Zips men's soccer
Ken Lolla	managerclubs	Louisville Cardinals men's soccer
John Bluem	managerclubs	Fresno State Bulldogs men's soccer
John Bluem	managerclubs	Ohio State Buckeyes men's soccer
Jeff Rohrman	managerclubs	Bethany Lutheran College
Jeff Rohrman	managerclubs	U.S. Naval Academy
Jeff Rohrman	managerclubs	University of Maryland, College Park
Jeff Rohrman	managerclubs	University of Wisconsin–Madison
George Kiefer	managerclubs	Southern Connecticut State University
George Kiefer	managerclubs	University of Connecticut
George Kiefer	managerclubs	South Florida Bulls
Brian Wiese	managerclubs	Stanford Cardinal
Brian Wiese	managerclubs	Notre Dame Fighting Irish
Brian Wiese	managerclubs	Georgetown Hoyas men's soccer
Joe Luxbacher	managerclubs	Pittsburgh Panthers
Joe Luxbacher	managerclubs	Penn Quakers
Joe Luxbacher	managerclubs	Mount Union College
Joe Luxbacher	managerclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
Tim Lenahan	managerclubs	Stockton University
Tim Lenahan	managerclubs	Lafayette Leopards
Tim Lenahan	managerclubs	Northwestern Wildcats
Nigel Cassidy	managerclubs	Bicester Town F.C.
Nigel Cassidy	managerclubs	Banbury United F.C.
Jürgen Klopp	managerclubs	1. FSV Mainz 05
Jürgen Klopp	managerclubs	Borussia Dortmund
Jürgen Klopp	managerclubs	Liverpool F.C.
Ephraim Mashaba	managerclubs	Vaal Reef Stars
Ephraim Mashaba	managerclubs	South Africa national under-20 football team
Ephraim Mashaba	managerclubs	South Africa national under-23 football team
Ephraim Mashaba	managerclubs	South Africa national football team
Ephraim Mashaba	managerclubs	Black Leopards
Ephraim Mashaba	managerclubs	Swaziland national football team
Ephraim Mashaba	managerclubs	South Africa national under-17 football team
Alfinete	managerclubs	XV de Jaú
Alfinete	managerclubs	Barretos Esporte Clube
Alfinete	managerclubs	Anápolis Futebol Clube
Alfinete	managerclubs	Goiatuba Esporte Clube
Alfinete	managerclubs	Grêmio Esportivo Inhumense
Alfinete	managerclubs	Associação Atlética Luziânia
Alfinete	managerclubs	Associação Atlética Rioverdense
Erick Mombaerts	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Erick Mombaerts	managerclubs	En Avant de Guingamp
Erick Mombaerts	managerclubs	AS Cannes
Erick Mombaerts	managerclubs	Toulouse FC
Erick Mombaerts	managerclubs	France national youth football team
Erick Mombaerts	managerclubs	France national under-21 football team
Erick Mombaerts	managerclubs	Le Havre AC
Erick Mombaerts	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Richard Niederbacher	managerclubs	DSV Leoben
Loukas Hadjiloukas	managerclubs	APOEL FC
Loukas Hadjiloukas	managerclubs	Digenis Akritas Morphou
Loukas Hadjiloukas	managerclubs	ASIL Lysi
Loukas Hadjiloukas	managerclubs	Doxa Katokopias F.C.
Loukas Hadjiloukas	managerclubs	Cyprus national under-21 football team
Neil Hood	managerclubs	Stranraer F.C.
Georg Tripp	managerclubs	AS Douanes
Georg Tripp	managerclubs	Inter Luanda
Flemming Serritslev	managerclubs	Ikast fS
Flemming Serritslev	managerclubs	Kolding IF
Flemming Serritslev	managerclubs	B 1909
Flemming Serritslev	managerclubs	Denmark national football team
Flemming Serritslev	managerclubs	Denmark national under-21 football team
Flemming Serritslev	managerclubs	Vejle BK
Flemming Serritslev	managerclubs	Nasarawa United
Flemming Serritslev	managerclubs	Armenia national under-21 football team
Flemming Serritslev	managerclubs	Sanat Mes Kerman FC
Marek Zając	managerclubs	Guangzhou R&F F.C.
Tihomir Ognjanov	managerclubs	OFK Subotica
Tihomir Ognjanov	managerclubs	FK Spartak Subotica
Tihomir Ognjanov	managerclubs	FK Crvenka
Daniel Garnero	managerclubs	Arsenal de Sarandí
Daniel Garnero	managerclubs	Club Atlético Independiente
Daniel Garnero	managerclubs	Club Atlético San Martín de San Juan
Daniel Garnero	managerclubs	Club Atlético Banfield
Norberto Höfling	managerclubs	Club Brugge
Norberto Höfling	managerclubs	Feyenoord
Norberto Höfling	managerclubs	R.W.D. Molenbeek
Norberto Höfling	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Norberto Höfling	managerclubs	R. Daring Club Molenbeek
Norberto Höfling	managerclubs	AS Oostende
Norberto Höfling	managerclubs	K.A.A. Gent
Norberto Höfling	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Fons Bastijns	managerclubs	K.V. Mechelen
Louis Coolen	managerclubs	RKSV Nuenen
Louis Coolen	managerclubs	Helmondia '55
Louis Coolen	managerclubs	UDI '19
Louis Coolen	managerclubs	Helmond Sport
Louis Coolen	managerclubs	FC Eindhoven
Oleg Kononov	managerclubs	FC Torpedo Minsk
Oleg Kononov	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Oleg Kononov	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhia
Oleg Kononov	managerclubs	FC Sheriff Tiraspol
Oleg Kononov	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Oleg Kononov	managerclubs	PFC Sevastopol
Oleg Kononov	managerclubs	FC Krasnodar
Stalin Rivas	managerclubs	Guaros de Lara FC
Stalin Rivas	managerclubs	Deportivo Anzoátegui
Stalin Rivas	managerclubs	Atlético Club Mineros de Guayana
Nikolay Kiselyov	managerclubs	FC Gomel
Nikolay Kiselyov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Nikolay Kiselyov	managerclubs	FK Samarqand-Dinamo
Nikolay Kiselyov	managerclubs	Al-Jazira Club
Nikolay Kiselyov	managerclubs	Al-Ansar
Nikolay Kiselyov	managerclubs	FC Sokol-Saratov
Nikolay Kiselyov	managerclubs	FC Oryol
Nikolay Kiselyov	managerclubs	FC Spartak-2 Moscow
Vitaliy Khmelnytskyi	managerclubs	Granit Cherkasy
Vitaliy Khmelnytskyi	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Derrick Edwards	managerclubs	SAP F.C.
Derrick Edwards	managerclubs	Antigua and Barbuda national football team
Derrick Edwards	managerclubs	Lime Old Road F.C.
Hervé Arsène	managerclubs	Madagascar national football team
Harry Glasgow	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Jean-Pierre Bade	managerclubs	SS Saint-Louisienne
Jean-Pierre Bade	managerclubs	JS Saint-Pierroise
Jean-Pierre Bade	managerclubs	US Stade Tamponnaise
Jean-Pierre Bade	managerclubs	Réunion national football team
Iosif Fabian	managerclubs	Barreirense
Iosif Fabian	managerclubs	Sporting Covilhã
Iosif Fabian	managerclubs	Caldas Sport Clube
Iosif Fabian	managerclubs	SC Farense
Iosif Fabian	managerclubs	Olhanense
Sakis Tsiolis	managerclubs	Anagennisi Karditsa
Sakis Tsiolis	managerclubs	Nafpaktiakos Asteras
Sakis Tsiolis	managerclubs	Preveza F.C.
Sakis Tsiolis	managerclubs	Panelefsiniakos F.C.
Sakis Tsiolis	managerclubs	Paniliakos
Sakis Tsiolis	managerclubs	Kalamata FC
Sakis Tsiolis	managerclubs	Ionikos FC
Arnold Sowinski	managerclubs	RC Lens
Anton Marek	managerclubs	RC Lens
Anton Marek	managerclubs	OGC Nice
Anton Marek	managerclubs	AS Cannes
Anton Marek	managerclubs	AS Monaco
Stevan Bena	managerclubs	Galenika Zemun
Stevan Bena	managerclubs	FK Vršac
Stevan Bena	managerclubs	Selangor FA
Giorgi Kiknadze	managerclubs	FC Olimpi Rustavi
Giorgi Kiknadze	managerclubs	FC Torpedo Kutaisi
Giorgi Kiknadze	managerclubs	FC Lokomotivi Tbilisi
Philippe Hinschberger	managerclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Philippe Hinschberger	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Philippe Hinschberger	managerclubs	Le Havre AC
Philippe Hinschberger	managerclubs	Stade Lavallois
Philippe Hinschberger	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Philippe Hinschberger	managerclubs	FC Metz
Steve Komphela	managerclubs	Manning Rangers
Steve Komphela	managerclubs	Dynamos F.C.
Steve Komphela	managerclubs	South Africa national under-20 football team
Steve Komphela	managerclubs	Maritzburg United
Steve Komphela	managerclubs	South Africa national under-23 football team
Steve Komphela	managerclubs	Free State Stars F.C.
Steve Komphela	managerclubs	Platinum Stars F.C.
Steve Komphela	managerclubs	South Africa national football team
Abder Ramdane	managerclubs	Panionios FC
Abder Ramdane	managerclubs	TSV 1860 München
Abder Ramdane	managerclubs	Olympiakos Piräus
Abder Ramdane	managerclubs	Arminia Bielefeld
Abder Ramdane	managerclubs	FC Oțelul Galați
Abder Ramdane	managerclubs	FC St. Pauli
Thomas Thomasberg	managerclubs	FC Midtjylland
Thomas Thomasberg	managerclubs	FC Hjørring
Thomas Thomasberg	managerclubs	FC Fredericia
Thomas Thomasberg	managerclubs	Randers FC
Vesko Mihajlović	managerclubs	Omonia as player/manager
Vesko Mihajlović	managerclubs	Alki Larnaca as caretaker
Vesko Mihajlović	managerclubs	ASIL Lysi
Demetris Maris	managerclubs	ENTHOI Lakatamia FC
Mirko Stojanović	managerclubs	Oakland Stompers
Noel Bradley	managerclubs	Christleton
Joseph Abou Murad	managerclubs	Lebanon national football team
Luka Lipošinović	managerclubs	LASK Linz
Radivoje Ognjanović	managerclubs	Cameroon national football team
Radivoje Ognjanović	managerclubs	Côte d'Ivoire national football team
Radivoje Ognjanović	managerclubs	China national under-23 football team
Daúto Faquirá	managerclubs	Odivelas F.C.
Daúto Faquirá	managerclubs	F.C. Barreirense
Daúto Faquirá	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Daúto Faquirá	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Daúto Faquirá	managerclubs	Vitória F.C.
Daúto Faquirá	managerclubs	S.C. Olhanense
Daúto Faquirá	managerclubs	1
Rudolf Rupec	managerclubs	HAŠK Zagreb
Tony Docherty	managerclubs	Carnoustie Panmure
Tony Docherty	managerclubs	St Johnstone F.C.
Tony Docherty	managerclubs	Bristol City
Tony Docherty	managerclubs	Aberdeen F.C.
Mohammed Helmy	managerclubs	Ettihad Nabarouh
Mohammed Helmy	managerclubs	Itesalat
Mohammed Helmy	managerclubs	Telephonat Beni Suef SC
Mohammed Helmy	managerclubs	Baladeyet El-Mahalla
Mohammed Helmy	managerclubs	Zamalek SC
Mohammed Helmy	managerclubs	El-Olympi
Mohammed Helmy	managerclubs	El Mansoura SC
Mohammed Helmy	managerclubs	Al-Masry SC
Kadiri Ikhana	managerclubs	El-Kanemi Warriors
Kadiri Ikhana	managerclubs	BCC Lions
Kadiri Ikhana	managerclubs	Kano Pillars F.C.
Kadiri Ikhana	managerclubs	Mohammedan Sporting Club
Kadiri Ikhana	managerclubs	Kwara United F.C.
Kadiri Ikhana	managerclubs	Sunshine Stars F.C.
Kadiri Ikhana	managerclubs	Sharks F.C.
Kadiri Ikhana	managerclubs	Enyimba International F.C.
Tommy Callaghan	managerclubs	Galway Rovers F.C.
Shalom Tikva	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Shalom Tikva	managerclubs	Hapoel Tel Aviv
Chris McGroarty	managerclubs	Forth Wanderers F.C.
Chris McGroarty	managerclubs	Wishaw F.C.
Paul Linz	managerclubs	Eintracht Trier
Paul Linz	managerclubs	FSV Salmrohr
Paul Linz	managerclubs	SV Meppen
Paul Linz	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Paul Linz	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
Paul Linz	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Paul Linz	managerclubs	1
Michalis Ziogas	managerclubs	Kalamata F.C.
Michalis Ziogas	managerclubs	Apollon Larissa F.C.
Michalis Ziogas	managerclubs	Olympiakos Volou 1937 F.C.
Michalis Ziogas	managerclubs	Tyrnavos 2005 F.C.
Michalis Ziogas	managerclubs	AEL 1964 FC
Michalis Ziogas	managerclubs	Pierikos F.C.
Rubén Umpiérrez	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Rainer Adrion	managerclubs	SpVgg Ludwigsburg
Rainer Adrion	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Rainer Adrion	managerclubs	SSV Reutlingen
Rainer Adrion	managerclubs	VfR Pforzheim
Rainer Adrion	managerclubs	VfB Stuttgart
Rainer Adrion	managerclubs	VfB Stuttgart II
Rainer Adrion	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Rainer Adrion	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Elisha Levy	managerclubs	Hapoel Beit She'an F.C.
Elisha Levy	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Elisha Levy	managerclubs	Hapoel Tzafririm Holon F.C.
Elisha Levy	managerclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion F.C.
Elisha Levy	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Elisha Levy	managerclubs	F.C. Ashdod
Elisha Levy	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Ramon Muller	managerclubs	US Boulogne
André Simonyi	managerclubs	Angers SCO
André Simonyi	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
André Simonyi	managerclubs	AS Cherbourg
Predrag Ranđelović	managerclubs	FC Krasnodar
Predrag Ranđelović	managerclubs	FK Rudar Pljevlja
Alain Casanova	managerclubs	Toulouse FC
Alain Casanova	managerclubs	RC Lens
José Farías	managerclubs	Toulouse FC
José Farías	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
John Ritchie	managerclubs	Brechin City F.C.
Jean-Pierre Brucato	managerclubs	Stade Briochin
Jean-Pierre Brucato	managerclubs	Olympique Alès
Claude Dubaële	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Claude Dubaële	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Jean-Claude Lavaud	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Jean-Claude Lavaud	managerclubs	Annecy F.C.
Kim Grant	managerclubs	Woking F.C.
Kim Grant	managerclubs	F.C. Takoradi
Kim Grant	managerclubs	KG-IFA
Bernard Goueffic	managerclubs	Amicale de Lucé
Bernard Goueffic	managerclubs	FC Lorient
Bernard Goueffic	managerclubs	CO Briochin
Patrick Rampillon	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Ferenc Kocsur	managerclubs	OGC Nice
Jaroslav Šilhavý	managerclubs	SK Kladno
Jaroslav Šilhavý	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Jaroslav Šilhavý	managerclubs	Czech Republic national football team
Jaroslav Šilhavý	managerclubs	SK Dynamo České Budějovice
Jaroslav Šilhavý	managerclubs	FC Slovan Liberec
Jaroslav Šilhavý	managerclubs	FK Baumit Jablonec
Jaroslav Šilhavý	managerclubs	FK Dukla Prague
Jaroslav Šilhavý	managerclubs	SK Slavia Prague
Nenad Nikolić	managerclubs	Foolad F.C.
Nenad Nikolić	managerclubs	Iran national under-20 football team
Nenad Nikolić	managerclubs	Iran national under-23 football team
Nenad Nikolić	managerclubs	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Jean-Pierre Destrumelle	managerclubs	Valenciennes FC
Jean-Pierre Destrumelle	managerclubs	SC Bastia
Jean-Pierre Destrumelle	managerclubs	Olympique Lyonnais
Jean-Pierre Destrumelle	managerclubs	AS Béziers
Jean-Pierre Destrumelle	managerclubs	US Orléans
Jacques Lemée	managerclubs	US Orléans
Jacques Lemée	managerclubs	LB Châteauroux
Jacques Lemée	managerclubs	Stade de Reims
Jacques Lemée	managerclubs	US Créteil
Jacques Lemée	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Jacques Lemée	managerclubs	Thouars Foot 79
Jacques Lemée	managerclubs	FC Limoges
Jacques Lemée	managerclubs	FC Mulhouse
Salvatore Nobile	managerclubs	Pro Italia Galatina
Salvatore Nobile	managerclubs	Associazione Sportiva Calcio Tricase
Salvatore Nobile	managerclubs	Gallipoli Calcio
Salvatore Nobile	managerclubs	Nuova Nardò Calcio
Salvatore Nobile	managerclubs	Manduria
Salvatore Nobile	managerclubs	Africa Sports National
Diego Alonso	managerclubs	C.A. Bella Vista
Diego Alonso	managerclubs	Club Guaraní
Diego Alonso	managerclubs	C.A. Peñarol
Diego Alonso	managerclubs	Club Olimpia
Diego Alonso	managerclubs	C.F. Pachuca
Jim McAnearney	managerclubs	Bradford City A.F.C.
Jim McAnearney	managerclubs	Rotherham United F.C.
Jim McAnearney	managerclubs	Frickley Athletic F.C.
Jim McAnearney	managerclubs	Scarborough F.C.
Jim McAnearney	managerclubs	Hallam F.C.
Mohd Nazrulerwan Makmor	managerclubs	PDRM FA
Petar Nadoveza	managerclubs	NK Hajduk Split
Petar Nadoveza	managerclubs	HNK Šibenik
Petar Nadoveza	managerclubs	CA Bizertin
Petar Nadoveza	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Petar Nadoveza	managerclubs	Cerezo Osaka
Srđan Čebinac	managerclubs	FC Aarau
Srđan Čebinac	managerclubs	FC Nordstern Basel
Zvezdan Čebinac	managerclubs	FC Nordstern Basel
Zvezdan Čebinac	managerclubs	FC Grenchen
Zvezdan Čebinac	managerclubs	FC Aarau
Zvezdan Čebinac	managerclubs	FC Wohlen
Zvezdan Čebinac	managerclubs	BSC Old Boys
Carlos Alhinho	managerclubs	Lusitano G.C.
Carlos Alhinho	managerclubs	Cape Verde national football team
Carlos Alhinho	managerclubs	Académico de Viseu FC
Carlos Alhinho	managerclubs	F.C. Penafiel
Carlos Alhinho	managerclubs	Portimonense S.C.
Carlos Alhinho	managerclubs	Angola national football team
Carlos Alhinho	managerclubs	FAR Rabat
Carlos Alhinho	managerclubs	Atlético Sport Aviação
Ángel Bernuncio	managerclubs	Juventud Antoniana
Ángel Bernuncio	managerclubs	Club Almagro
Ángel Bernuncio	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Ángel Bernuncio	managerclubs	Tigres de la UANL
Eduardo Allax	managerclubs	Duque de Caxias Futebol Clube
Eduardo Allax	managerclubs	Resende Futebol Clube
Eduardo Allax	managerclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Eduardo Allax	managerclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Eduardo Allax	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Goran Lozanovski	managerclubs	Preston Lions
Goran Lozanovski	managerclubs	Hume City FC
Goran Lozanovski	managerclubs	Bentleigh Greens
Goran Lozanovski	managerclubs	Northcote City FC
Goran Lozanovski	managerclubs	Port Melbourne SC
Cuca	managerclubs	Uberlândia Esporte Clube
Cuca	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Cuca	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Cuca	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Cuca	managerclubs	Clube do Remo
Cuca	managerclubs	Esporte Clube Internacional de Lages
Cuca	managerclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Cuca	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Manfred Zapf	managerclubs	East Germany national football team
Jesús Ramírez	managerclubs	Mexico national under-17 football team
Jesús Ramírez	managerclubs	Mexico national under-20 football team
Jesús Ramírez	managerclubs	Mexico national football team
Jesús Ramírez	managerclubs	Club América
Ivo Trenchev	managerclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Ivo Trenchev	managerclubs	PFC Montana
Vakhid Masudov	managerclubs	FC Terek Grozny
Vakhid Masudov	managerclubs	FC Kairat
Vakhid Masudov	managerclubs	FC Dostyk
Vakhid Masudov	managerclubs	FC Aktobe
Vakhid Masudov	managerclubs	FC Spartak Semey
Vakhid Masudov	managerclubs	FC Taraz
Vakhid Masudov	managerclubs	FC Shakhter
Maksim Nizovtsev	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Sima Milovanov	managerclubs	FK Slavija Novi Sad
Sima Milovanov	managerclubs	NK Osijek
Sima Milovanov	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Sima Milovanov	managerclubs	Cyprus national football team
Džemal Mustedanagić	managerclubs	Croatia national under-19 football team
Džemal Mustedanagić	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Džemal Mustedanagić	managerclubs	Albania national football team
Džemal Mustedanagić	managerclubs	Albania national under-17 football team
Felipe Tigrão	managerclubs	Botafogo FR
Tim Vom Steeg	managerclubs	Santa Barbara City College
Tim Vom Steeg	managerclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Jaime de la Pava	managerclubs	América de Cali
Jaime de la Pava	managerclubs	Colombia national football team
Jaime de la Pava	managerclubs	Corporación Deportiva Santa Fe
Jaime de la Pava	managerclubs	Deportivo Cali
Jaime de la Pava	managerclubs	Once Caldas
Jaime de la Pava	managerclubs	Deportes Tolima
Jaime de la Pava	managerclubs	Club Deportivo Motagua
Jaime de la Pava	managerclubs	Cúcuta Deportivo
Jaime de la Pava	managerclubs	Deportivo Táchira
Jean Lechantre	managerclubs	AC Cambrai
Jean Lechantre	managerclubs	CO Roubaix-Tourcoing
Miroslav Beránek	managerclubs	SK Slavia Prague
Miroslav Beránek	managerclubs	SK Kladno
Miroslav Beránek	managerclubs	Chmel Blšany
Miroslav Beránek	managerclubs	Czech Republic national under-21 football team
Waldo Machado	managerclubs	UD Alzira
Edmundo Suárez	managerclubs	Hércules CF
Edmundo Suárez	managerclubs	CF Gandia
Edmundo Suárez	managerclubs	Real Zaragoza
Edmundo Suárez	managerclubs	UE Lleida
Edmundo Suárez	managerclubs	Cultural Leonesa
Edmundo Suárez	managerclubs	Sporting Gijón
Edmundo Suárez	managerclubs	Xerez CD
Edmundo Suárez	managerclubs	Barakaldo CF
Mário Sérgio Pontes de Paiva	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Mário Sérgio Pontes de Paiva	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Mário Sérgio Pontes de Paiva	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Mário Sérgio Pontes de Paiva	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Mário Sérgio Pontes de Paiva	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Mário Sérgio Pontes de Paiva	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Mário Sérgio Pontes de Paiva	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Dragan Okuka	managerclubs	FK Bečej
Dragan Okuka	managerclubs	FK Čukarički
Dragan Okuka	managerclubs	FK Obilić
Dragan Okuka	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Dragan Okuka	managerclubs	FK Vojvodina
Dragan Okuka	managerclubs	Legia Warsaw
Dragan Okuka	managerclubs	Serbia national under-21 football team
Dragan Okuka	managerclubs	Wisła Kraków
Dragan Okuka	managerclubs	AC Omonia
Brian Etheridge	managerclubs	Corby Town F.C.
Brian Etheridge	managerclubs	Wellingborough Town F.C.
Brian Etheridge	managerclubs	Rushden Town F.C.
Aleksandar Stojanović	managerclubs	Red Star Belgrade
Aleksandar Stojanović	managerclubs	Levski Sofia
Aleksandar Stojanović	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Bent Inge Johnsen	managerclubs	Glimt
Admir Smajić	managerclubs	BSC Young Boys
Admir Smajić	managerclubs	Yverdon-Sport FC
Admir Smajić	managerclubs	FC Sion
Jens Petersen	managerclubs	Varde IF
Jens Petersen	managerclubs	Esbjerg fB
Jens Petersen	managerclubs	Tarp Boldklub
Désiré Koranyi	managerclubs	AC Arles
Désiré Koranyi	managerclubs	ESA Brive
Désiré Koranyi	managerclubs	FC Sète
Désiré Koranyi	managerclubs	FC Metz
Nenad Sakić	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Nenad Sakić	managerclubs	Serbia national under-17 football team
Nenad Sakić	managerclubs	Serbia national football team
Nenad Sakić	managerclubs	UC Sampdoria
Nenad Sakić	managerclubs	AC Milan
Mirosław Sznaucner	managerclubs	PAOK F.C.
Karol Praženica	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Andon Dončevski	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Andon Dončevski	managerclubs	FK Vardar
Andon Dončevski	managerclubs	Espérance de Tunis
Andon Dončevski	managerclubs	Macedonia national football team
Andon Dončevski	managerclubs	Preston Lions FC
Andon Dončevski	managerclubs	FK Tikveš
Tigran Yesayan	managerclubs	Ararat Yerevan
Valentin Ivakin	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Valentin Ivakin	managerclubs	FShM Moscow
Valentin Ivakin	managerclubs	FC Spartak Ryazan
Valentin Ivakin	managerclubs	FShM Moscow
Valentin Ivakin	managerclubs	USSR national youth football team
Béla Pálfi	managerclubs	FK Sloboda Tuzla
Béla Pálfi	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Béla Pálfi	managerclubs	FK Proleter Zrenjanin
Béla Pálfi	managerclubs	FK Radnički 1923
Béla Pálfi	managerclubs	Panachaiki G.C.
Béla Pálfi	managerclubs	Egaleo F.C.
Béla Pálfi	managerclubs	FC Prishtina
Michel Dussuyer	managerclubs	Guinea national football team
Michel Dussuyer	managerclubs	AS Cannes
Michel Dussuyer	managerclubs	Benin national football team
Michel Dussuyer	managerclubs	Ivory Coast national football team
Mustafa Hukić	managerclubs	FK Sloboda Tuzla
Rosdi Talib	managerclubs	Hanelang F.C.
Gary Brook	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Gary Brook	managerclubs	Ossett Town F.C.
Gary Brook	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Kevin Nicol	managerclubs	Asker Fotball
Tony Marchi	managerclubs	Cambridge City F.C.
Tony Marchi	managerclubs	Northampton Town F.C.
Biro-Biro	managerclubs	Grêmio Esportivo Mauaense
Biro-Biro	managerclubs	Barra do Garças Futebol Clube
Biro-Biro	managerclubs	Associação Atlética Francana
Biro-Biro	managerclubs	Associação Desportiva Guarujá
Igor Prins	managerclubs	FC Levadia Tallinn
Igor Prins	managerclubs	Nõmme Kalju FC
Erwin Ballabio	managerclubs	FC Grenchen
Erwin Ballabio	managerclubs	Switzerland national football team
Zaur Tagizade	managerclubs	Qarabağ FK
Franco Foda	managerclubs	Sturm Graz
Franco Foda	managerclubs	1
Franco Foda	managerclubs	SK Sturm Graz
Nedim Tutić	managerclubs	AC Omonia
Nedim Tutić	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Henrik Ipsen	managerclubs	Vejle Boldklub
Henrik Ipsen	managerclubs	FC Midtjylland
Henrik Ipsen	managerclubs	FC Nordsjælland
Jesper Kristoffersen	managerclubs	Avedøre IF
Morten Avnskjold	managerclubs	Rishøj Boldklub
Dagoberto Moll	managerclubs	Albacete Balompié
Dagoberto Moll	managerclubs	SD Compostela
Dagoberto Moll	managerclubs	CD Atlético Baleares
Dagoberto Moll	managerclubs	Girona FC
Dagoberto Moll	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Dagoberto Moll	managerclubs	Gimnástica de Torrelavega
Dagoberto Moll	managerclubs	CD Tenerife
Dagoberto Moll	managerclubs	Levante UD
Harri Kampman	managerclubs	FC Lahti
Harri Kampman	managerclubs	MYPA
Harri Kampman	managerclubs	Motherwell F.C.
Harri Kampman	managerclubs	Tampere United
Harri Kampman	managerclubs	AC Oulu
Harri Kampman	managerclubs	FC Haka
Mahmoud Yavari	managerclubs	Zob Ahan F.C.
Mahmoud Yavari	managerclubs	Sepahan F.C.
Mahmoud Yavari	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Mahmoud Yavari	managerclubs	Iran national under-20 football team
Mahmoud Yavari	managerclubs	Iran national under-23 football team
Mahmoud Yavari	managerclubs	Iran national football team
György Véber	managerclubs	Lombard-Pápa TFC
György Véber	managerclubs	Mezőkövesd-Zsóry SE
György Véber	managerclubs	Pécs
Steffen Baumgart	managerclubs	1
Najeh Braham	managerclubs	I. SC Göttingen 05
Sava Antić	managerclubs	OFK Beograd
Roberto Fernandes	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Roberto Fernandes	managerclubs	Unibol Pernambuco Futebol Clube
Roberto Fernandes	managerclubs	Flamengo Esporte Clube de Arcoverde
Roberto Fernandes	managerclubs	Real Racing Primavera
Roberto Fernandes	managerclubs	Independente Futebol Clube
Roberto Fernandes	managerclubs	Clube Atlético Linense
Roberto Fernandes	managerclubs	Londrina Esporte Clube
Roberto Fernandes	managerclubs	Guaratinguetá Futebol
Roberto Fernandes	managerclubs	Associação Atlética Anapolina
Bujica	managerclubs	Independência Futebol Clube
Saviour Darmanin	managerclubs	Vittoriosa Stars F.C.
Andries Jonker	managerclubs	Netherlands national football team
Andries Jonker	managerclubs	FC Volendam
Andries Jonker	managerclubs	FC Barcelona
Andries Jonker	managerclubs	MVV Maastricht
Michael Burke	managerclubs	Richmond Kickers
Henri Stambouli	managerclubs	Olympique de Marseille
Henri Stambouli	managerclubs	Guinea national football team
Henri Stambouli	managerclubs	FC Sion
Henri Stambouli	managerclubs	CS Sedan Ardennes
Henri Stambouli	managerclubs	Mali national football team
Henri Stambouli	managerclubs	UD Las Palmas
Henri Stambouli	managerclubs	Club Africain
Henri Stambouli	managerclubs	Raja Casablanca
Henri Stambouli	managerclubs	Sharjah FC
Tintín Márquez	managerclubs	CE Europa
Tintín Márquez	managerclubs	RCD Espanyol
Tintín Márquez	managerclubs	RCD Espanyol B
Tintín Márquez	managerclubs	CD Castellón
Tintín Márquez	managerclubs	K.A.S. Eupen
Theerawekin Seehawong	managerclubs	Muangthong United F.C.
Theerawekin Seehawong	managerclubs	Customs United F.C.
Theerawekin Seehawong	managerclubs	Nong Bua Lamphu F.C.
Pat Ercoli	managerclubs	Rochester Rhinos
Bogdan Cuvaj	managerclubs	HŠK Concordia
Bogdan Cuvaj	managerclubs	Croatia national football team
Bogdan Cuvaj	managerclubs	NK Metalac Zagreb
Bogdan Cuvaj	managerclubs	NK Lokomotiva Zagreb
Bogdan Cuvaj	managerclubs	NK Tekstilac Zagreb
Bogdan Cuvaj	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Bogdan Cuvaj	managerclubs	Kickers Offenbach
Schellas Hyndman	managerclubs	Murray State Racers
Schellas Hyndman	managerclubs	Eastern Illinois Panthers men's soccer
Schellas Hyndman	managerclubs	SMU Mustangs men's soccer
Schellas Hyndman	managerclubs	FC Dallas
Schellas Hyndman	managerclubs	Grand Canyon Antelopes
Ronny Deila	managerclubs	Strømsgodset Toppfotball
Ronny Deila	managerclubs	Celtic F.C.
Ronny Deila	managerclubs	Vålerenga Fotball
Crisant Bosch	managerclubs	Espanyol
Richard Towa	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Richard Towa	managerclubs	Alemannia Aachen II
Richard Towa	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Richard Towa	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Richard Towa	managerclubs	Cameroon national under-17 football team
Richard Towa	managerclubs	Les Astres FC
Meshach Wade	managerclubs	Hamilton Parish
Meshach Wade	managerclubs	Dandy Town Hornets F.C.
Karel Večeřa	managerclubs	FK Drnovice
Karel Večeřa	managerclubs	1
Karel Večeřa	managerclubs	FC Vysočina Jihlava
Karel Večeřa	managerclubs	FC Baník Ostrava
Hans Galjé	managerclubs	R.E. Mouscron
Nebojša Vučićević	managerclubs	FK Jedinstvo Brčko
Nebojša Vučićević	managerclubs	FK Radnički Kragujevac
Nebojša Vučićević	managerclubs	FK Radnički Beograd
Nebojša Vučićević	managerclubs	OFK Mladenovac
Nebojša Vučićević	managerclubs	FK Obilić
Nebojša Vučićević	managerclubs	FK Hajduk Kula
Nebojša Vučićević	managerclubs	NK Nafta Lendava
Nebojša Vučićević	managerclubs	FK Sloga Kraljevo
Nebojša Vučićević	managerclubs	FK Dorćol
Ladislav Onofrej	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Greg Brown	managerclubs	Australia women's national association football team
Greg Brown	managerclubs	Mitchelton Football Club
Thierry Siquet	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Thierry Siquet	managerclubs	Belgium national youth football team
Thierry Siquet	managerclubs	R.E. Virton
Thierry Froger	managerclubs	Le Mans FC
Thierry Froger	managerclubs	Lille OSC
Thierry Froger	managerclubs	LB Châteauroux
Thierry Froger	managerclubs	FC Gueugnon
Thierry Froger	managerclubs	Stade de Reims
Thierry Froger	managerclubs	Togo national football team
Thierry Froger	managerclubs	Nîmes Olympique
Thierry Froger	managerclubs	Vannes OC
Thierry Froger	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Lenin Steenkamp	managerclubs	Rochester Rhinos
Arthur Jepson	managerclubs	Long Eaton United F.C.
Arthur Jepson	managerclubs	Hinckley Town F.C.
Arthur Jepson	managerclubs	Hinckley Athletic F.C.
Vorawan Chitavanich	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Vorawan Chitavanich	managerclubs	Sembawang Rangers FC
Vorawan Chitavanich	managerclubs	Tampines Rovers FC
Vorawan Chitavanich	managerclubs	Samut Songkhram F.C.
Vorawan Chitavanich	managerclubs	Ang Thong F.C.
Vorawan Chitavanich	managerclubs	Krabi F.C.
Igor Bondžulić	managerclubs	FK Jagodina
Rangsan Viwatchaichok	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Julio Zamora	managerclubs	Club Aurora
Julio Zamora	managerclubs	Club Atlético Tiro Federal Argentino
Julio Zamora	managerclubs	Centro Deportivo Olmedo
Julio Zamora	managerclubs	FBC Melgar
Julio Zamora	managerclubs	Sportivo Huracan
Julio Zamora	managerclubs	José Gálvez FBC
Julio Zamora	managerclubs	Binacional Desaguadero
Julio Zamora	managerclubs	San Simón de Moquegua
Vladimir Burduli	managerclubs	FC Sioni Bolnisi
Arthur Ruysschaert	managerclubs	Cercle Brugge
Sergey Kramarenko	managerclubs	FK Khazar Lenkoran
Sergey Kramarenko	managerclubs	Goyazan Kazakh
Sergey Kramarenko	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Nirut Surasiang	managerclubs	Army United F.C.
Nirut Surasiang	managerclubs	Bangkok Glass F.C.
Nirut Surasiang	managerclubs	Thailand national under-20 football team
Jetsada Jitsawad	managerclubs	Pattaya United F.C.
Worachai Surinsirirat	managerclubs	BBCU F.C.
Jadet Meelarp	managerclubs	Chonburi F.C.
Jadet Meelarp	managerclubs	Thai Airways-Ban Bueng F.C.
Jadet Meelarp	managerclubs	Pattaya United F.C.
Jadet Meelarp	managerclubs	Songkhla United F.C.
Jadet Meelarp	managerclubs	Chainat Hornbill F.C.
Jadet Meelarp	managerclubs	PTT Rayong F.C.
Jadet Meelarp	managerclubs	Port F.C.
Antônio Rondinelli	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
Antônio Rondinelli	managerclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Fernando Gamboa	managerclubs	Newell's Old Boys
Fernando Gamboa	managerclubs	Chacarita Juniors
Fernando Gamboa	managerclubs	Club Atlético Colón
Jason van Blerk	managerclubs	GHFA Spirit FC
Jason van Blerk	managerclubs	Central Coast Mariners Academy
Maciej Skorża	managerclubs	Amica Wronki
Maciej Skorża	managerclubs	Dyskobolia Grodzisk Wielkopolski
Maciej Skorża	managerclubs	Wisła Kraków
Maciej Skorża	managerclubs	Legia Warszawa
Maciej Skorża	managerclubs	Ettifaq FC
Maciej Skorża	managerclubs	Lech Poznań
Agostinho Oliveira	managerclubs	S.C. Braga
Agostinho Oliveira	managerclubs	Portugal national under-21 football team
Agostinho Oliveira	managerclubs	Portugal national football team
Uidemar	managerclubs	Penarol Atlético Clube
Uidemar	managerclubs	Nacional Futebol Clube
Tom Jones	managerclubs	Swindon Town
Tom Jones	managerclubs	Swindon Supermarine
Tom Jones	managerclubs	Busan I'Park
Tom Jones	managerclubs	Armenia national football team
Tom Jones	managerclubs	Swindon Supermarine F.C.
Tom Jones	managerclubs	Chippenham Town F.C.
Parviz Dehdari	managerclubs	Persepolis F.C.
Parviz Dehdari	managerclubs	Homa F.C.
Parviz Dehdari	managerclubs	Iran national football team
Parviz Dehdari	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Danny Lennon	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Danny Lennon	managerclubs	St Mirren F.C.
Danny Lennon	managerclubs	Scotland national under-21 football team
Danny Lennon	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Danny Lennon	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Mohamed Fakhir	managerclubs	Raja Casablanca
Mohamed Fakhir	managerclubs	Union de Sidi Kacem
Mohamed Fakhir	managerclubs	RS Settat
Mohamed Fakhir	managerclubs	Hassania Agadir
Mohamed Fakhir	managerclubs	FAR Rabat
Mohamed Fakhir	managerclubs	Morocco national football team
José Poy	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
José Poy	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
José Poy	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Don Gramenz	managerclubs	Minnesota Thunder
Zvonko Monsider	managerclubs	CE Sabadell FC
Zvonko Monsider	managerclubs	Barakaldo CF
Zvonko Monsider	managerclubs	UE Sants
Zvonko Monsider	managerclubs	Terrassa FC
Zvonko Monsider	managerclubs	CE L'Hospitalet
Neil Woods	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Neil Woods	managerclubs	Walsall F.C.
Ricardo Pinto	managerclubs	Atlético Paranaense youth team
Ricardo Pinto	managerclubs	Operário Ferroviário Esporte Clube
Ricardo Pinto	managerclubs	Clube Náutico Marcílio Dias
Ricardo Pinto	managerclubs	J. Malucelli Futebol
Ricardo Pinto	managerclubs	Força Esporte Clube
Ricardo Pinto	managerclubs	Uberaba Sport Club
Ricardo Pinto	managerclubs	Clube Atlético Lemense
Ricardo Pinto	managerclubs	Red Bull Brasil
Ricardo Pinto	managerclubs	Serrano Centro-Sul Esporte Clube
László Raffinsky	managerclubs	CSM Ploieşti
László Raffinsky	managerclubs	Chimica Târnăveni
Hossein Fekri	managerclubs	Tehranjavan F.C.
Hossein Fekri	managerclubs	Iran national football team
Hossein Fekri	managerclubs	Persepolis F.C.
Hossein Fekri	managerclubs	Oghab F.C.
Hossein Fekri	managerclubs	Teraktor Sazi F.C.
Hossein Fekri	managerclubs	Machine Sazi Tabriz F.C.
Hossein Fekri	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Everald Cummings	managerclubs	Trinidad and Tobago national football team
Büyük Vatankhah	managerclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Büyük Vatankhah	managerclubs	Persepolis F.C.
Leonardo Menichini	managerclubs	A.C. Ancona
Leonardo Menichini	managerclubs	Sassari Torres 1903
Leonardo Menichini	managerclubs	KF Tirana
Leonardo Menichini	managerclubs	A.C. Lumezzane
Leonardo Menichini	managerclubs	F.C. Crotone
Leonardo Menichini	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Leonardo Menichini	managerclubs	A.C. Pisa 1909
Leonardo Menichini	managerclubs	U.S. Salernitana 1919
Svetozar Vujović	managerclubs	FK Sarajevo
Stuart Millar	managerclubs	Carluke Rovers F.C.
Stuart Millar	managerclubs	Cumbernauld United F.C.
Stuart Millar	managerclubs	Clyde F.C.
Stuart Millar	managerclubs	Dumbarton F.C.
Marcelo Carrera	managerclubs	Columbus Crew
David Stride	managerclubs	Lymington Town F.C.
David Stride	managerclubs	Bashley F.C.
Emerich Vogl	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Emerich Vogl	managerclubs	Romania national football team
Armando Madonna	managerclubs	U.C. AlbinoLeffe
Armando Madonna	managerclubs	Piacenza Calcio
Armando Madonna	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Armando Madonna	managerclubs	Calcio Portogruaro Summaga
Nello Di Costanzo	managerclubs	Pol. Viribus Unitis
Nello Di Costanzo	managerclubs	U.S. Gladiator 1924
Nello Di Costanzo	managerclubs	Benevento Calcio
Nello Di Costanzo	managerclubs	S.S. Juve Stabia
Nello Di Costanzo	managerclubs	S.S.C. Venezia
Nello Di Costanzo	managerclubs	A.C.R. Messina
Nello Di Costanzo	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Archie Wright	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Archie Wright	managerclubs	Clyde F.C.
Mark Clougherty	managerclubs	Dumbarton F.C.
André Wetzel	managerclubs	ADO Den Haag
André Wetzel	managerclubs	FC Den Bosch
André Wetzel	managerclubs	Netherlands national football team
André Wetzel	managerclubs	Willem II Tilburg
André Wetzel	managerclubs	Al-Jazeera Sports Club
André Wetzel	managerclubs	Feyenoord
André Wetzel	managerclubs	KV Mechelen
Bruno Knežević	managerclubs	Dinamo Zagreb
Bruno Knežević	managerclubs	NK Zagreb
Bruno Knežević	managerclubs	Croatia national football team
Risto Kallaste	managerclubs	FC Flora
Risto Kallaste	managerclubs	FC Flora U19
Marco Schällibaum	managerclubs	Stade Nyonnais
Marco Schällibaum	managerclubs	FC Basel
Marco Schällibaum	managerclubs	BSC Young Boys
Marco Schällibaum	managerclubs	Servette FC
Marco Schällibaum	managerclubs	FC Concordia BS
Marco Schällibaum	managerclubs	FC Sion
Marco Schällibaum	managerclubs	FC Schaffhausen
Marco Schällibaum	managerclubs	AC Bellinzona
Marco Schällibaum	managerclubs	FC Lugano
Aidan Heaney	managerclubs	Appalachian State Mountaineers men's soccer
Aidan Heaney	managerclubs	UNC Wilmington Seahawks men's soccer
Frans Adelaar	managerclubs	GVVV
Frans Adelaar	managerclubs	FC Utrecht
Frans Adelaar	managerclubs	Akratitos F.C.
Frans Adelaar	managerclubs	De Graafschap
Frans Adelaar	managerclubs	ADO Den Haag
Frans Adelaar	managerclubs	FC Volendam
Frans Adelaar	managerclubs	Sparta Rotterdam
Frans Adelaar	managerclubs	MŠK Žilina
Frans Adelaar	managerclubs	IJsselmeervogels
Piero Braglia	managerclubs	A.S.D. Colligiana
Piero Braglia	managerclubs	Rondinella Calcio
Piero Braglia	managerclubs	A.C. Sangiovannese 1927
Piero Braglia	managerclubs	Montevarchi Calcio Aquila 1902
Piero Braglia	managerclubs	U.S. Pontedera 1912
Piero Braglia	managerclubs	Carrarese Calcio
Piero Braglia	managerclubs	U.S. Foggia
Yves Bertucci	managerclubs	Tours FC
Yves Bertucci	managerclubs	Le Mans Union Club 72
Yves Bertucci	managerclubs	Paris Saint-Germain FC
Aleksandar Atanacković	managerclubs	FK Partizan
Aleksandar Atanacković	managerclubs	FK Sarajevo
Aleksandar Atanacković	managerclubs	FK Budućnost Titograd
Iraj Soleimani	managerclubs	Iran national under-23 football team
Nazem Ganjapour	managerclubs	Shahbaz F.C.
Maurizio D'Angelo	managerclubs	A.C. ChievoVerona
Maurizio D'Angelo	managerclubs	F.C. Südtirol
Elvedin Beganović	managerclubs	NK Čelik Zenica
Elvedin Beganović	managerclubs	NK Travnik
Elvedin Beganović	managerclubs	FK Mladost Doboj Kakanj
Joakim Persson	managerclubs	Ängelholms FF
Joakim Persson	managerclubs	Kristianstad FC
Enzo Gambaro	managerclubs	Brera Calcio
Osama Orabi	managerclubs	Al-Sekka Al-Hadid
Osama Orabi	managerclubs	Gasco
Osama Orabi	managerclubs	El-Entag El-Harby
Yoon Deok-yeo	managerclubs	Pohang Steelers
Yoon Deok-yeo	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Yoon Deok-yeo	managerclubs	Ulsan Hyundai Horang-i
Yoon Deok-yeo	managerclubs	Gyeongnam FC
Yoon Deok-yeo	managerclubs	Chunnam Dragons
Yoon Deok-yeo	managerclubs	South Korea women's national football team
Juan Carlos Mandiá	managerclubs	Real Madrid C.F.
Juan Carlos Mandiá	managerclubs	CD Logroñés
Juan Carlos Mandiá	managerclubs	Rayo Vallecano
Juan Carlos Mandiá	managerclubs	Hércules CF
Juan Carlos Mandiá	managerclubs	Real Madrid Castilla
Juan Carlos Mandiá	managerclubs	Racing de Santander
Juan Carlos Mandiá	managerclubs	CD Tenerife
Wisoon Wichaya	managerclubs	Bangkok Bank FC
Somchai Subpherm	managerclubs	TOT S.C.
Somchai Subpherm	managerclubs	Bangkok University F.C.
Somchai Subpherm	managerclubs	Port F.C.
Somchai Subpherm	managerclubs	Osotspa Samut Prakan F.C.
Pansak Ketwattha	managerclubs	Pattaya United
Christophe Larrouilh	managerclubs	BEC Tero Sasana
Karim Bencherifa	managerclubs	Morocco women's national football team
Karim Bencherifa	managerclubs	Olympic Youssoufia
Karim Bencherifa	managerclubs	Floriana F.C.
Karim Bencherifa	managerclubs	Brunei national football team
Karim Bencherifa	managerclubs	Tanjong Pagar United FC
Karim Bencherifa	managerclubs	Woodlands Wellington FC
Debbie Bampton	managerclubs	Charlton Athletic L.F.C.
Jasmin Džeko	managerclubs	FC Kärnten
Viktor Bannikov	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Viktor Bannikov	managerclubs	FC Polissya Zhytomyr
Peter Lowry	managerclubs	Saint Mary's College of California
Peter Lowry	managerclubs	Lipscomb University
Ben Dragavon	managerclubs	Seattle Sounders FC U-23
Ben Dragavon	managerclubs	Seattle Reign FC
Đorđe Vlajić	managerclubs	FK Beograd
Zvjezdan Cvetković	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Zvjezdan Cvetković	managerclubs	FK Sopot
Zvjezdan Cvetković	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Quique Hernández	managerclubs	UD Alzira
Quique Hernández	managerclubs	CD Alcoyano
Quique Hernández	managerclubs	CF Gandía
Quique Hernández	managerclubs	CD Olímpic de Xàtiva
Quique Hernández	managerclubs	Levante UD
Quique Hernández	managerclubs	Benidorm CF
Quique Hernández	managerclubs	CD Castellón
Quique Hernández	managerclubs	Hércules CF
Jacky Bonnevay	managerclubs	AS Beauvais
Jacky Bonnevay	managerclubs	Troyes AC
Jacky Bonnevay	managerclubs	Angers SCO
Jacky Bonnevay	managerclubs	Wydad Casablanca
Jacky Bonnevay	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Maksim Bokov	managerclubs	FC Salyut-Energia Belgorod
Maksim Bokov	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Maksim Bokov	managerclubs	FC Dmitrov
Maksim Bokov	managerclubs	FC Volga Tver
Jean Sérafin	managerclubs	Le Touquet AC
Jean Sérafin	managerclubs	RC Lens
Jean Sérafin	managerclubs	OGC Nice
Jean Sérafin	managerclubs	Nîmes Olympique
Jean Sérafin	managerclubs	Tours FC
Jean Sérafin	managerclubs	Al-Wahda FC
Jean Sérafin	managerclubs	Club Africain
Jean Sérafin	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Yevgeni Varlamov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Albert Borzenkov	managerclubs	FC Dynamo Kostroma
Albert Borzenkov	managerclubs	FC Dolgoprudny
Albert Borzenkov	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Albert Borzenkov	managerclubs	FC Chayka Peschanokopskoye
Harry Cairney	managerclubs	Annan Athletic F.C.
Harry Cairney	managerclubs	Arbroath F.C.
Zoran Kuntić	managerclubs	Diósgyőri VTK
Zoran Kuntić	managerclubs	Ferencvárosi TC
Zoran Kuntić	managerclubs	FK Hajduk Kula
Zoran Kuntić	managerclubs	NK Zvijezda Gradačac
Zoran Kuntić	managerclubs	Szigetszentmiklósi TK
Alakbar Mammadov	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Alakbar Mammadov	managerclubs	Azerbaijan national football team
Josef Csaplár	managerclubs	Marila Příbram
Josef Csaplár	managerclubs	Slovan Liberec
Josef Csaplár	managerclubs	SK Slavia Prague
Josef Csaplár	managerclubs	Panionios F.C.
Josef Csaplár	managerclubs	Wisła Płock
Josef Csaplár	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
Michael Probst	managerclubs	TuS Geretsried
Michael Probst	managerclubs	FC Deisenhofen
Archie McPherson	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Michael Hansen	managerclubs	Skive IK
Michael Hansen	managerclubs	FC Vestsjælland
Frank Baum	managerclubs	SG LVB Leipzig
Andy Matthew	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Andy Matthew	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Eddy Achterberg	managerclubs	FC Twente
Eddy Achterberg	managerclubs	Roda JC
Eddy Achterberg	managerclubs	FC Schalke 04
Maksim Demenko	managerclubs	FC Afips Afipsky
Maksim Demenko	managerclubs	FC Sochi
Adamas Golodets	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Adamas Golodets	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Adamas Golodets	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Adamas Golodets	managerclubs	FC Dynamo-2 Moscow
Denis Zubko	managerclubs	FC Energiya Volzhsky
Denis Zubko	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Denis Zubko	managerclubs	FC Karelia Petrozavodsk
Valeri Kleymyonov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Valeri Kleymyonov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Valeri Kleymyonov	managerclubs	FC Khimki
Valeri Kleymyonov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Valeri Kleymyonov	managerclubs	FC MVD Rossii Moscow
Valeri Kleymyonov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Valeri Kleymyonov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Sergei Kolotovkin	managerclubs	FC Zvezda Serpukhov
Sergei Kolotovkin	managerclubs	FC Reutov
Andrei Kondrashov	managerclubs	FC Dynamo St. Petersburg
Andrei Kondrashov	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Andrei Kondrashov	managerclubs	FC Petrotrest Saint Petersburg
Sergei Kormiltsev	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Sergei Kormiltsev	managerclubs	FC Metallurg Novokuznetsk
Sergei Kormiltsev	managerclubs	FC Baikal Irkutsk
Vasili Kulkov	managerclubs	C.S. Marítimo
Vasili Kulkov	managerclubs	FC Khimki
Vasili Kulkov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Vasili Kulkov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vasili Kulkov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Teddy Davison	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Teddy Davison	managerclubs	Chesterfield F.C.
Teddy Davison	managerclubs	Sheffield United F.C.
Teddy Davison	managerclubs	Chesterfield
Yuri Matveyev	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Grzegorz Lewandowski	managerclubs	Gwardia Koszalin
Grzegorz Lewandowski	managerclubs	Kotwica Kołobrzeg
Grzegorz Lewandowski	managerclubs	Ruch Wysokie Mazowieckie
Grzegorz Lewandowski	managerclubs	ŁKS Łomża
Grzegorz Lewandowski	managerclubs	Rega Trzebiatów
Grzegorz Lewandowski	managerclubs	Sparta Brodnica
Sergije Krešić	managerclubs	Hajduk Split
Sergije Krešić	managerclubs	Burgos CF
Sergije Krešić	managerclubs	CA Marbella
Sergije Krešić	managerclubs	Real Betis
Sergije Krešić	managerclubs	CP Mérida
Sergije Krešić	managerclubs	Real Valladolid
Sergije Krešić	managerclubs	UD Las Palmas
Sergije Krešić	managerclubs	RCD Mallorca
Sergije Krešić	managerclubs	Recreativo de Huelva
Dan Anghelescu	managerclubs	FC Sportul Studenţesc Bucureşti
Dan Anghelescu	managerclubs	IMUC Bucharest
Dan Anghelescu	managerclubs	Nehoiu Buzău
Dan Anghelescu	managerclubs	Gloria Iris Corneşti
Dan Anghelescu	managerclubs	FC Juventus Bucureşti
Dan Anghelescu	managerclubs	Coresi Bucureşti
Dan Anghelescu	managerclubs	FC Ciorogarla
Dan Anghelescu	managerclubs	US Chaouia
Dan Anghelescu	managerclubs	US Ouerlgla
Kawin Kachendecha	managerclubs	Thailand Tobacco Monopoly FC
Kawin Kachendecha	managerclubs	Thailand national under-20 football team
Kawin Kachendecha	managerclubs	J.W. Rangsit F.C.
Wanasthana Sajakul	managerclubs	Thailand national under-20 football team
Wanasthana Sajakul	managerclubs	Thailand national football team
Wanasthana Sajakul	managerclubs	Chula-Sinthana FC
Pongphan Wongsuwan	managerclubs	Krung Thai Bank FC
Pongphan Wongsuwan	managerclubs	TOT FC
Pongphan Wongsuwan	managerclubs	BEC Tero Sasana
Pongphan Wongsuwan	managerclubs	Thailand national football team
Jason Withe	managerclubs	BEC Tero Sasana FC
Jason Withe	managerclubs	Thailand national football team
Jason Withe	managerclubs	Home United FC
Jason Withe	managerclubs	Bangkok Bank FC
Jason Withe	managerclubs	Indonesia national football team
Jason Withe	managerclubs	Songkhla United F.C.
Chatchai Paholpat	managerclubs	Bangkok Bank FC
Chatchai Paholpat	managerclubs	Thailand national football team
Chatchai Paholpat	managerclubs	Osotsapa FC
Chatchai Paholpat	managerclubs	Hoang Anh Gia Lai Club
Chatchai Paholpat	managerclubs	Customs Department FC
Chatchai Paholpat	managerclubs	Pattaya United
Chatchai Paholpat	managerclubs	Muangthong United F.C.
Attaphol Buspakom	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Attaphol Buspakom	managerclubs	Geylang United
Attaphol Buspakom	managerclubs	Krung Thai Bank F.C.
Attaphol Buspakom	managerclubs	TTM Samut Sakhon
Attaphol Buspakom	managerclubs	Muangthong United F.C.
Attaphol Buspakom	managerclubs	Buriram United F.C.
Attaphol Buspakom	managerclubs	Bangkok Glass F.C.
Attaphol Buspakom	managerclubs	Police United F.C.
Jim Fleeting	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Jim Fleeting	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Andrzej Rudy	managerclubs	SC Borussia Fulda
Andrzej Rudy	managerclubs	Bonner SC
Andrzej Rudy	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Colin Tuaa	managerclubs	Auckland City FC
Roman Szewczyk	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Richard O'Kelly	managerclubs	Hereford United F.C.
Mohsen Ashouri	managerclubs	Persepolis
Mohsen Ashouri	managerclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Mohsen Ashouri	managerclubs	Pas Hamedan
Mohsen Ashouri	managerclubs	Paykan
Mohsen Ashouri	managerclubs	Pas Hamedan F.C.
Artur Pagayev	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Artur Pagayev	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Artur Pagayev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Aleksandr Podshivalov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Nikolai Pisarev	managerclubs	FC Krasnoznamensk
Nikolai Pisarev	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Nikolai Pisarev	managerclubs	FC Uralan Elista
Nikolai Pisarev	managerclubs	Russia national beach soccer team
Nikolai Pisarev	managerclubs	Russia national under-21 football team
Sergei Podpaly	managerclubs	FC Gomel
Sergei Podpaly	managerclubs	FC Torpedo-SKA Minsk
Sergei Podpaly	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Sergei Podpaly	managerclubs	FC Tyumen
Sergei Podpaly	managerclubs	FK Ventspils
Sergei Podpaly	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Sergei Podpaly	managerclubs	FC Salyut Belgorod
Oleg Sergeyev	managerclubs	FC Salyut-Energiya Belgorod
Oleg Sergeyev	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Oleg Sergeyev	managerclubs	FC Nika Krasny Sulin
Oleg Sergeyev	managerclubs	FC Nika Krasny Sulin
Oleg Sergeyev	managerclubs	FC Avangard Kursk
Oleg Sergeyev	managerclubs	FC Salyut Belgorod
Oleg Sergeyev	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Oleg Sergeyev	managerclubs	FK Vardar
Bakhva Tedeyev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Bakhva Tedeyev	managerclubs	FC Spartak-Alania Vladikavkaz
Bakhva Tedeyev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Oleg Teryokhin	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Oleg Teryokhin	managerclubs	FC Terek Grozny
Oleg Teryokhin	managerclubs	FC Sokol Saratov
Valeri Chizhov	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Valeri Chizhov	managerclubs	FC Saturn-2 Ramenskoye
Valeri Chizhov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Valeri Chizhov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Dmitri Cheryshev	managerclubs	Aranjuez
Dmitri Cheryshev	managerclubs	Real Madrid C.F.
Dmitri Cheryshev	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Dmitri Cheryshev	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Dmitri Cheryshev	managerclubs	FC Irtysh Pavlodar
Dmitri Cheryshev	managerclubs	Sevilla FC
Dmitri Cheryshev	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Andrei Chichkin	managerclubs	FC Armavir
Yevgeni Kharlachyov	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Yevgeni Kharlachyov	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Yevgeni Kharlachyov	managerclubs	FC Solyaris Moscow
Zaur Khapov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Zaur Khapov	managerclubs	FC Amkar Perm
Zaur Khapov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Sergei Filippenkov	managerclubs	FC Dnepr Smolensk
Sergei Filippenkov	managerclubs	FC Zenit Penza
Mikhail Biryukov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Mikhail Biryukov	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Mikhail Biryukov	managerclubs	FC Petrotrest Saint Petersburg
Wojciech Tyc	managerclubs	Odra Opole
Walter Winkler	managerclubs	Polonia Bytom
Arfon Griffiths	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Arfon Griffiths	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Behnam Abolghasempour	managerclubs	Rah Ahan Novin Shahr-e-Rey F.C.
Jackie Husband	managerclubs	Queen of the South F.C.
Óscar Héctor Quintabani	managerclubs	Deportivo Pereira
Óscar Héctor Quintabani	managerclubs	Deportivo Pereira
Óscar Héctor Quintabani	managerclubs	Deportes Quindío
Óscar Héctor Quintabani	managerclubs	Cortuluá
Óscar Héctor Quintabani	managerclubs	Deportivo Cali
Óscar Héctor Quintabani	managerclubs	Deportivo Quito
Óscar Héctor Quintabani	managerclubs	Deportivo Pasto
Óscar Héctor Quintabani	managerclubs	Atlético Nacional
Óscar Héctor Quintabani	managerclubs	Millonarios Fútbol Club
Celso Roth	managerclubs	Al Qadisiya Kuwait
Celso Roth	managerclubs	Indonesia under-20 national football team
Celso Roth	managerclubs	Qatar under-20 national football team
Celso Roth	managerclubs	Al-Gharafa Sports Club
Celso Roth	managerclubs	Sport Club Internacional
Celso Roth	managerclubs	Al-Ahli
Celso Roth	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Celso Roth	managerclubs	Grêmio Esportivo Juventus
Celso Roth	managerclubs	Clube Esportivo de Bento Gonçalves
Valdir Espinosa	managerclubs	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Valdir Espinosa	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Valdir Espinosa	managerclubs	Al-Hilal FC
Valdir Espinosa	managerclubs	Cerro Porteño
Valdir Espinosa	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Valdir Espinosa	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Marco Kurth	managerclubs	1
Eduardo Domínguez	managerclubs	Club Atlético Huracán
Yuriy Dehteryov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Ibrahim Biogradlić	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Ibrahim Biogradlić	managerclubs	FK Jedinstvo Brčko
Sotaro Yasunaga	managerclubs	SC Sagamihara
Tom Holford	managerclubs	Port Vale F.C.
Rashidjon Gafurov	managerclubs	Navbahor Namangan
Kazbek Tuaev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Kazbek Tuaev	managerclubs	FK Khazar Lankaran
Kazbek Tuaev	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Kazbek Tuaev	managerclubs	Club Africain
Kazbek Tuaev	managerclubs	Turan Tovuz PFC
John Ramshaw	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
John Ramshaw	managerclubs	Shepshed Albion F.C.
John Ramshaw	managerclubs	Oakham United F.C.
John Ramshaw	managerclubs	Ashfield United F.C.
John Ramshaw	managerclubs	Shepshed Dynamo F.C.
John Ramshaw	managerclubs	Hucknall Town F.C.
John Ramshaw	managerclubs	Eastwood Town F.C.
John Ramshaw	managerclubs	Leek Town F.C.
John Ramshaw	managerclubs	Kidsgrove Athletic F.C.
Vicente Estavillo	managerclubs	Sydney Olympic FC
Vicente Estavillo	managerclubs	Stanmore Hawks
Vicente Estavillo	managerclubs	Cerro Largo FC
Park Yo-seb	managerclubs	FC Seoul Reserves and Academy
Joseph Laumann	managerclubs	Sportfreunde Lotte
Ray Walker	managerclubs	Leek Town F.C.
Josef Pöttinger	managerclubs	1
Josef Pöttinger	managerclubs	VfB Stuttgart
Josef Pöttinger	managerclubs	FC Bayern Munich
Josef Pöttinger	managerclubs	BC Augsburg
Torsten Bittermann	managerclubs	Chemnitzer FC
Bernd Storck	managerclubs	Hertha BSC
Bernd Storck	managerclubs	VfL Wolfsburg
Bernd Storck	managerclubs	FK Partizan
Bernd Storck	managerclubs	Borussia Dortmund
Bernd Storck	managerclubs	FC Almaty
Bernd Storck	managerclubs	Kazakhstan national under-21 football team
Bernd Storck	managerclubs	Kazakhstan national football team
Bernd Storck	managerclubs	Kazakhstan national under-19 football team
Bernd Storck	managerclubs	Olympiacos F.C.
Douglas Hunt	managerclubs	Gloucester City A.F.C.
Douglas Hunt	managerclubs	Tonbridge Angels F.C.
Omid Sharifinasab	managerclubs	Sanat Naft F.C.
Georg Keßler	managerclubs	Netherlands national football team
Georg Keßler	managerclubs	Sparta Rotterdam
Georg Keßler	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Georg Keßler	managerclubs	PEC Zwolle
Georg Keßler	managerclubs	Hertha BSC
Georg Keßler	managerclubs	Wacker Innsbruck
Georg Keßler	managerclubs	AZ
Georg Keßler	managerclubs	Club Brugge
Georg Keßler	managerclubs	Olympiacos F.C.
Dmitry Ogai	managerclubs	FC Esil Bogatyr
Dmitry Ogai	managerclubs	FC Irtysh
Dmitry Ogai	managerclubs	FC Tobol
Dmitry Ogai	managerclubs	FC Taraz
Dmitry Ogai	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Dmitry Ogai	managerclubs	FC Kairat
Dmitry Ogai	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Tarlan Ahmadov	managerclubs	Khazar Lankaran FK
Tarlan Ahmadov	managerclubs	Neftchi Baku PFK
Tarlan Ahmadov	managerclubs	AZAL PFK
Yuriy Benyo	managerclubs	FC Lviv
Yuriy Benyo	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Serhiy Litovchenko	managerclubs	FC Arsenal-Kyiv
Saša Todić	managerclubs	FC Krymteplytsia Molodizhne
Saša Todić	managerclubs	FK Novi Sad
Saša Todić	managerclubs	FK Vojvodina
Wes Wade	managerclubs	James Madison High School
Wes Wade	managerclubs	Park University
Jamal Taha	managerclubs	Al-Ansar FC
Worrawoot Srimaka	managerclubs	Pathum Thani F.C.
Worrawoot Srimaka	managerclubs	Songkhla F.C.
Worrawoot Srimaka	managerclubs	Suphanburi FC
Worrawoot Srimaka	managerclubs	Chonburi F.C.
Worrawoot Srimaka	managerclubs	Suphanburi F.C.
Worrawoot Srimaka	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Mark Kerlin	managerclubs	Arizona Heatwave
Jesza Poszony	managerclubs	Cracovia
Jesza Poszony	managerclubs	FC Barcelona
Jesza Poszony	managerclubs	Građanski Zagreb
Jesza Poszony	managerclubs	Újpest FC
Jesza Poszony	managerclubs	Real Club España
Sören Åkeby	managerclubs	Essinge IK
Sören Åkeby	managerclubs	Örby IS
Sören Åkeby	managerclubs	Gröndals IK
Sören Åkeby	managerclubs	Älvsjö AIK
Sören Åkeby	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Sören Åkeby	managerclubs	AIK Fotboll
Sören Åkeby	managerclubs	Nacka FF
Sören Åkeby	managerclubs	Östersunds FK
Richard Kohn	managerclubs	Hertha BSC
Richard Kohn	managerclubs	HŠK Građanski
Richard Kohn	managerclubs	First Vienna FC
Richard Kohn	managerclubs	FC Barcelona
Richard Kohn	managerclubs	KS Warszawianka
Richard Kohn	managerclubs	TSV 1860 München
Richard Kohn	managerclubs	VfR Mannheim
Richard Kohn	managerclubs	FC Bayern Munich
Kim Byung-chae	managerclubs	FC Seoul Reserves and Academy
Anatoli Bashashkin	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Anatoli Bashashkin	managerclubs	FC Spartak Moscow
Tomas Ražanauskas	managerclubs	FK Daugava
Ladislas Lozano	managerclubs	AS Trouville-Deauville
Ladislas Lozano	managerclubs	Friville-Escarbotin
Ladislas Lozano	managerclubs	US Saint-Omer
Ladislas Lozano	managerclubs	Berck-sur-Mer
Ladislas Lozano	managerclubs	Calais RUFC
Ladislas Lozano	managerclubs	Wydad Casablanca
Ladislas Lozano	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Ladislas Lozano	managerclubs	Al-Khor Sports Club
Ladislas Lozano	managerclubs	Stade Reims
Wolfgang Steinbach	managerclubs	VfB Oldenburg
Wolfgang Steinbach	managerclubs	BV Cloppenburg
Wolfgang Steinbach	managerclubs	VfB Oldenburg
Wolfgang Steinbach	managerclubs	SV Wilhelmshaven
Wolfgang Steinbach	managerclubs	Preußen Magdeburg
Wolfgang Steinbach	managerclubs	SV Wilhelmshaven
Dirk Heyne	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Dirk Heyne	managerclubs	1
Dirk Heyne	managerclubs	FC Sachsen Leipzig
Valentyn Poltavets	managerclubs	FC Balkany Zorya
Valeri Shmarov	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Valeri Shmarov	managerclubs	FC FCS-73 Voronezh
Valeri Shmarov	managerclubs	FC Fakel-Voronezh Voronezh
Andrei Fedkov	managerclubs	FC Terek Grozny
Manit Noywech	managerclubs	Singburi F.C.
Roald Poulsen	managerclubs	Odense Kammeraternes Sportsklub
Roald Poulsen	managerclubs	B 1913
Roald Poulsen	managerclubs	Odense Boldklub
Roald Poulsen	managerclubs	Viborg FF
Roald Poulsen	managerclubs	Zambia national football team
Roald Poulsen	managerclubs	Al-Rayyan Sports Club
Roald Poulsen	managerclubs	Engen Santos
Andrey Afanasyev	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Andrey Afanasyev	managerclubs	FC Torpedo-ZIL
Andrey Afanasyev	managerclubs	FC Khimki
Andrey Afanasyev	managerclubs	FC Titan Moscow
Andrey Afanasyev	managerclubs	FC Dmitrov
Andrey Afanasyev	managerclubs	FC Zelenograd
Andrey Afanasyev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Andrey Afanasyev	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Aleksandr Vorobyov	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Aleksandr Vorobyov	managerclubs	FC Bataysk-2007
Viktor Hrachov	managerclubs	FC Shakhtar-2 Donetsk
Viktor Hrachov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Ihar Hurynovich	managerclubs	FC Bereza-2010
Georgi Kondratiev	managerclubs	FC Slavia-Mozyr
Georgi Kondratiev	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Georgi Kondratiev	managerclubs	FC Vitebsk
Georgi Kondratiev	managerclubs	FC Smorgon
Georgi Kondratiev	managerclubs	Belarus national under-21 football team
Georgi Kondratiev	managerclubs	Belarus national under-23 football team
Georgi Kondratiev	managerclubs	Belarus national football team
Sergiu Mândrean	managerclubs	FC Bistrița
Anurak Srikerd	managerclubs	Buriram F.C.
Anurak Srikerd	managerclubs	Phattalung F.C.
Anurak Srikerd	managerclubs	Rangsit F.C.
Anurak Srikerd	managerclubs	F.C. Phuket
Anurak Srikerd	managerclubs	Bangkok Glass Interim
Anurak Srikerd	managerclubs	Chiangrai United F.C.
Anurak Srikerd	managerclubs	Thailand national under-20 football team
Anurak Srikerd	managerclubs	Bangkok Glass F.C.
Thanunchai Baribarn	managerclubs	Sisaket F.C.
Viktor Losev	managerclubs	FC Tekhinvest-M Moscow
Viktor Losev	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Viktor Losev	managerclubs	FC Serpukhov
Viktor Losev	managerclubs	FC Khimki
Viktor Losev	managerclubs	Russia national junior football team
Viktor Losev	managerclubs	Russia national under-21 football team
Viktor Losev	managerclubs	FC Ufa
Sasom Pobprasert	managerclubs	Thailand national under-14 football team
Sasom Pobprasert	managerclubs	Thailand national under-17 football team
Sasom Pobprasert	managerclubs	BEC Tero Sasana FC
Sasom Pobprasert	managerclubs	Thai Port F.C.
Sasom Pobprasert	managerclubs	Buriram F.C.
Sasom Pobprasert	managerclubs	Bangkok United F.C.
Sasom Pobprasert	managerclubs	Thailand national under-20 football team
Sasom Pobprasert	managerclubs	Air Force Central F.C.
Erich Rutemöller	managerclubs	1
Erich Rutemöller	managerclubs	Bonner SC
Erich Rutemöller	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Erich Rutemöller	managerclubs	Germany
Erich Rutemöller	managerclubs	Germany national youth football team
Erich Rutemöller	managerclubs	Iran
Bernard Simondi	managerclubs	Al Nassr FC
Bernard Simondi	managerclubs	Grenoble Foot 38
Bernard Simondi	managerclubs	US Créteil
Bernard Simondi	managerclubs	Guinea national football team
Bernard Simondi	managerclubs	Benin national football team
Bernard Simondi	managerclubs	ES Sahel
Philippe Redon	managerclubs	US Créteil
Philippe Redon	managerclubs	RC Lens
Philippe Redon	managerclubs	Cameroon national football team
Philippe Redon	managerclubs	Liberia national football team
Matthias Liebers	managerclubs	SV Blau-Weiß 90 Neustadt
Matthias Liebers	managerclubs	VfL 06 Saalfeld
Boris Pozdnyakov	managerclubs	FC Sportakademklub Moscow
Boris Pozdnyakov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Boris Pozdnyakov	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Igor Ponomaryov	managerclubs	IFK Norrköping
Igor Ponomaryov	managerclubs	Reymersholms IK
Igor Ponomaryov	managerclubs	Azerbaijan national football team
Igor Ponomaryov	managerclubs	Syrianska FC
Igor Ponomaryov	managerclubs	FK Qarabağ
Igor Ponomaryov	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Igor Ponomaryov	managerclubs	Khazar Lankaran FK
Yuri Pudyshev	managerclubs	FC Dynamo Yakutsk
Yuri Pudyshev	managerclubs	FC BATE Borisov
Yuri Pudyshev	managerclubs	Belarus national football team
Yuri Pudyshev	managerclubs	FC Partizan Minsk
Yuri Pudyshev	managerclubs	Belarus national under-21 football team
Yuri Pudyshev	managerclubs	FC Dinamo Brest
Nikolai Savichev	managerclubs	FC Torpedo-ZIL
Nikolai Savichev	managerclubs	Russia national youth football team
Nikolai Savichev	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Sergei Stukashov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Sergei Stukashov	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Sergei Stukashov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Yevgeni Sidorov	managerclubs	FC Irtysh Tobolsk
Yevgeni Sidorov	managerclubs	FC Tyumen
Yevgeni Sidorov	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Yevgeni Sidorov	managerclubs	FC Pskov-2000 Pskov
Dusit Chalermsan	managerclubs	Hoang Anh Gia Lai Club
Dusit Chalermsan	managerclubs	Sriracha F.C.
Dusit Chalermsan	managerclubs	PTT Rayong F.C.
Dusit Chalermsan	managerclubs	Singhtarua F.C.
Dusit Chalermsan	managerclubs	Prachuap F.C.
Thawatchai Damrong-Ongtrakul	managerclubs	Chiangrai United F.C.
Thawatchai Damrong-Ongtrakul	managerclubs	Pattaya United F.C.
Thawatchai Damrong-Ongtrakul	managerclubs	Police United F.C.
Thawatchai Damrong-Ongtrakul	managerclubs	Bangkok United F.C.
Thawatchai Damrong-Ongtrakul	managerclubs	Chainat Hornbill F.C.
Thawatchai Damrong-Ongtrakul	managerclubs	Nakhon Pathom United F.C.
Vladimir Tatarchuk	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Vladimir Tatarchuk	managerclubs	FC Krasny Oktyabr Moscow
Tsang Wai Chung	managerclubs	Sing Tao SC
Tsang Wai Chung	managerclubs	Hong Kong national football team
Tsang Wai Chung	managerclubs	Eastern AA
Tsang Wai Chung	managerclubs	South China AA
Tsang Wai Chung	managerclubs	Hong Kong national under-23 football team
Goran Vučević	managerclubs	HNK Hajduk Split
Vadym Tyshchenko	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Vadym Tyshchenko	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Vadym Tyshchenko	managerclubs	FC Kryvbas-2 Kryvyi Rih
Vadym Tyshchenko	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Mykola Fedorenko	managerclubs	FC Metalurh Nikopol
Mykola Fedorenko	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Mykola Fedorenko	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Mykola Fedorenko	managerclubs	FC Sportinvest Kryvyi Rih
Mykola Fedorenko	managerclubs	FC Krystal Kherson
Mykola Fedorenko	managerclubs	FC Agrovest Novoaleksandrovka
Greg Dalby	managerclubs	Notre Dame Fighting Irish
Torkild Brakstad	managerclubs	Molde FK
Torkild Brakstad	managerclubs	Tromsø I.L.
Torkild Brakstad	managerclubs	Rosenborg BK
Torkild Brakstad	managerclubs	Molde F.K.
Tanongsak Prajakkata	managerclubs	Kasetsart University F.C.
Tanongsak Prajakkata	managerclubs	Bangkok Glass FC
Surachai Jaturapattarapong	managerclubs	Bangkok Glass F.C.
Surachai Jaturapattarapong	managerclubs	Thailand national football team
Surachai Jaturapattarapong	managerclubs	Chainat Hornbill F.C.
Surachai Jirasirichote	managerclubs	F.C. Phuket
Surachai Jirasirichote	managerclubs	Raj-Vithi F.C.
Surachai Jirasirichote	managerclubs	Thai Honda F.C.
Surachai Jirasirichote	managerclubs	Lopburi F.C.
Surachai Jirasirichote	managerclubs	Looktabfah F.C.
Surachai Jirasirichote	managerclubs	Phitsanulok F.C.
Surachai Jirasirichote	managerclubs	Port F.C.
Surachai Jirasirichote	managerclubs	Lampang F.C.
Behrouz Rahbarifar	managerclubs	Steel Azin F.C.
Behrouz Rahbarifar	managerclubs	Shahin Bushehr F.C.
Payan Rafat	managerclubs	Damash Lorestan F.C.
Payan Rafat	managerclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Payan Rafat	managerclubs	Malavan F.C.
Guilherme Farinha	managerclubs	S.L. Fanhões
Guilherme Farinha	managerclubs	F.C. Oliveira do Hospital
Guilherme Farinha	managerclubs	Guinea-Bissau national football team
Guilherme Farinha	managerclubs	S.C. Praiense
Guilherme Farinha	managerclubs	S.C. Horta
Guilherme Farinha	managerclubs	Club Cerro Corá
Guilherme Farinha	managerclubs	L.D. Alajuelense
Guilherme Farinha	managerclubs	Casa Pia A.C.
Guilherme Farinha	managerclubs	Académico de Viseu FC
Tzahi Ilos	managerclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Tzahi Ilos	managerclubs	Israel national beach soccer team
Tzahi Ilos	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Tzahi Ilos	managerclubs	F.C. Givat Olga
Tzahi Ilos	managerclubs	Hapoel Ironi Baqa al-Gharbiyye F.C.
Viktor Shishkin	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Viktor Shishkin	managerclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Oleg Shirinbekov	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Oleg Shirinbekov	managerclubs	FC Saturn-RenTV Ramenskoye
Oleg Shirinbekov	managerclubs	FC Istiklol
Oleksiy Cherednyk	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Oleksiy Cherednyk	managerclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Serhiy Shmatovalenko	managerclubs	FC Zakarpattia Uzhhorod
Serhiy Shmatovalenko	managerclubs	Ukraine national under-19 football team
Serhiy Shmatovalenko	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Serhiy Shmatovalenko	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Serhiy Shmatovalenko	managerclubs	FC Dynamo Kyiv U-21
Serhiy Shmatovalenko	managerclubs	FC Dynamo Kyiv U-19
Pattanapong Sripramote	managerclubs	Thailand national under-20 football team
Chukiat Noosarung	managerclubs	Chaiyaphum United FC
Kim Han-yoon	managerclubs	Busan IPark FC Seoul
Yuri Adzhem	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Yuri Adzhem	managerclubs	FC Arsenal Tula
Yuri Adzhem	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Yuri Adzhem	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Kåre Rønnes	managerclubs	Rosenborg BK
Kåre Rønnes	managerclubs	Strindheim IL
Nenad Starovlah	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Nenad Starovlah	managerclubs	Yugoslavia national under-21 football team
Nenad Starovlah	managerclubs	Serbia national under-17 football team
Nenad Starovlah	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-17 football team
Nenad Starovlah	managerclubs	Yugoslavia national football team
Nenad Starovlah	managerclubs	FK Hajduk Kula
Nenad Starovlah	managerclubs	FK Borac Čačak
Nenad Starovlah	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Nenad Starovlah	managerclubs	Apollon Limassol
Dieter Erler	managerclubs	Chemnitzer FC
Yuri Vasenin	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Yuri Vasenin	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Lev Brovarskyi	managerclubs	Cameroon national youth football team
Lev Brovarskyi	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Lev Brovarskyi	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Seilda Baishakov	managerclubs	FC Kairat
Norman Dodgin	managerclubs	Exeter City F.C.
Norman Dodgin	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Norman Dodgin	managerclubs	Barrow A.F.C.
Norman Dodgin	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Sergiu Costin	managerclubs	FC Bistrița
Gabriel Paraschiv	managerclubs	CSM Flacăra Moreni
Otar Gabelia	managerclubs	FC Merani Tbilisi
Otar Gabelia	managerclubs	FC Torpedo Kutaisi
Otar Gabelia	managerclubs	Georgia national under-21 football team
Otar Gabelia	managerclubs	FC Zugdidi
Alyaksandr Khatskevich	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Alyaksandr Khatskevich	managerclubs	Belarus national under-18 football team
Alyaksandr Khatskevich	managerclubs	FC Vitebsk
Alyaksandr Khatskevich	managerclubs	Ukraine national football team
Alyaksandr Khatskevich	managerclubs	FC Dynamo Kyiv Reserves and Youth Team
Alyaksandr Khatskevich	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Alyaksandr Khatskevich	managerclubs	Belarus national football team
Vladimir Golubev	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Vladimir Golubev	managerclubs	Zenit Leningrad
Vladimir Golubev	managerclubs	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Nikolai Gontar	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Edgar Gess	managerclubs	FC Pakhtakor
Edgar Gess	managerclubs	FC Almaty
Edgar Gess	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Aleksandr Deryomov	managerclubs	FC APK Morozovsk
Volodymyr Dudarenko	managerclubs	SKA Lviv
Nikolai Dolgov	managerclubs	FC Oryol
Nikolai Dolgov	managerclubs	FC Oruzheynik Tula
Vasili Zhupikov	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Vasili Zhupikov	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Vasili Zhupikov	managerclubs	FC Torpedo-ZIL
Vasili Zhupikov	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Vasili Zhupikov	managerclubs	FC Moscow
Petr Rada	managerclubs	SK Slavia Prague
Petr Rada	managerclubs	FK Teplice
Petr Rada	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Petr Rada	managerclubs	FK Jablonec 97
Petr Rada	managerclubs	Czech Republic national football team
Petr Rada	managerclubs	FC Slovan Liberec
Derek Townsley	managerclubs	Workington A.F.C.
Billy Little	managerclubs	Falkirk F.C.
Billy Little	managerclubs	Queen of the South F.C.
Billy Little	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Billy Little	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Oleksandr Zhuravlyov	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Oganes Zanazanyan	managerclubs	FIMA Yerevan
Oganes Zanazanyan	managerclubs	Karabakh Stepanakert
Oganes Zanazanyan	managerclubs	Homenetmen Beirut F.C.
Oganes Zanazanyan	managerclubs	Armenia national under-21 football team
Oganes Zanazanyan	managerclubs	FC Banants
Valeriy Zuyev	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Valeriy Zuyev	managerclubs	Ukraine national football team
Valeriy Zuyev	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Valeriy Zuyev	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Valeriy Zuyev	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Levon Ishtoyan	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Vadim Ivanov	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Vadim Ivanov	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Vadim Ivanov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Vadim Ivanov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Vadim Ivanov	managerclubs	FC Dynamo Vologda
Vladimir Kazachyonok	managerclubs	FC Dynamo Saint Petersburg
Vladimir Kazachyonok	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Vladimir Kazachyonok	managerclubs	FC Svetogorets Svetogorsk
Vladimir Kazachyonok	managerclubs	FC Petrotrest Saint Petersburg
Vladimir Kazachyonok	managerclubs	FC Khimki
Vladimir Kazachyonok	managerclubs	FC Smena-Zenit Saint Petersburg
Vladimir Kazachyonok	managerclubs	JK Sillamäe Kalev
Boris Kopeikin	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Boris Kopeikin	managerclubs	PFC CSKA-2 Moscow
Boris Kopeikin	managerclubs	FC Metallurg Magnitogorsk
Boris Kopeikin	managerclubs	FC Presnya Moscow
Viktor Kuznetsov	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Viktor Kuznetsov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Viktor Kuznetsov	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Viktor Kuznetsov	managerclubs	FC Illichivets
Viktor Kuznetsov	managerclubs	FC Shakhtar Luhansk
Anatoliy Kuksov	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Anatoliy Kuksov	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Anatoliy Kuksov	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Anatoliy Kuksov	managerclubs	FC Illychivets Mariupol
Anatoliy Kuksov	managerclubs	FC Avanhard Rovenky
Anatoliy Kuksov	managerclubs	FC Komunalnyk Luhansk
Aleksandr Maksimenkov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Maksimenkov	managerclubs	FC Dynamo-2 Moscow
Aleksandr Maksimenkov	managerclubs	FC Serpukhov
Aleksandr Maksimenkov	managerclubs	Jordan national football team
Aleksandr Maksimenkov	managerclubs	FC Dynamo-2 Moscow
Aleksandr Maksimenkov	managerclubs	FC Stolitsa Moscow
Volodymyr Malyhin	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Volodymyr Malyhin	managerclubs	FC Avanhard Rovenky
Volodymyr Lozynskyi	managerclubs	FC Kremin Kremenchuk
Volodymyr Lozynskyi	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Volodymyr Lozynskyi	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Volodymyr Lozynskyi	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Volodymyr Lozynskyi	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Vyacheslav Leshchuk	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Kliton Bozgo	managerclubs	NK Aluminij
Janez Pate	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Aleksandr Minayev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Minayev	managerclubs	FC Dynamo-2 Moscow
Aleksandr Minayev	managerclubs	FC Serpukhov
Aleksandr Minayev	managerclubs	FC Stolitsa Moscow
Alexander Mirzoyan	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Alexander Mirzoyan	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Serhiy Morozov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Serhiy Morozov	managerclubs	Group of Soviet Forces in Germany
Serhiy Morozov	managerclubs	Iskra Smolensk
Serhiy Morozov	managerclubs	FC Tyumen
Serhiy Morozov	managerclubs	Beijing Guoan F.C.
Serhiy Morozov	managerclubs	Changsha Ginde
Serhiy Morozov	managerclubs	FC Nyva Vinnytsia
Serhiy Morozov	managerclubs	Nisa Aşgabat
Serhiy Morozov	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Leonid Nazarenko	managerclubs	FC SKA Khabarovsk
Leonid Nazarenko	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Leonid Nazarenko	managerclubs	PFC CSKA-2 Moscow
Leonid Nazarenko	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Leonid Nazarenko	managerclubs	FC MChS-Selyatino Selyatino
Leonid Nazarenko	managerclubs	FC Torpedo-Viktoriya Nizhny Novgorod
Leonid Nazarenko	managerclubs	FC Irtysh Pavlodar
Leonid Nazarenko	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Vadim Nikonov	managerclubs	FC Torpedo-2 Moscow
Vadim Nikonov	managerclubs	FC Torpedo-ZIL
Vadim Nikonov	managerclubs	FC Torpedo-ZIL
Vadim Nikonov	managerclubs	Russia national youth football team
Sergei Nikulin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Sergei Nikulin	managerclubs	FC Dynamo-2 Moscow
Aleksandr Novikov	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Aleksandr Novikov	managerclubs	FC Tekhinvest-M Moscow
Aleksandr Novikov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Novikov	managerclubs	FC Serpukhov
Aleksandr Novikov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
B. Sathianathan	managerclubs	Negeri Sembilan FA
B. Sathianathan	managerclubs	MPPJ FC
B. Sathianathan	managerclubs	Malaysia national under-23 football team
B. Sathianathan	managerclubs	Malaysia national football team
B. Sathianathan	managerclubs	Kelantan FA
B. Sathianathan	managerclubs	ATM FA
Sergei Olshansky	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Sergei Olshansky	managerclubs	FC Reutov
Sergei Olshansky	managerclubs	FC Saturn Yegoryevsk
Sergei Olshansky	managerclubs	FC Nika Moscow
Nazar Petrosyan	managerclubs	Armenia national under-21 football team
Nazar Petrosyan	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Nazar Petrosyan	managerclubs	Russia national football team
Nazar Petrosyan	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Nazar Petrosyan	managerclubs	FC Kotayk Abovian
Nazar Petrosyan	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Nazar Petrosyan	managerclubs	FC Nika Moscow
Sergei Prigoda	managerclubs	Mjällby AIF
Sergei Prigoda	managerclubs	IK Brage
Sergei Prigoda	managerclubs	Moheda IF
Sergei Prigoda	managerclubs	FC Växjö
Sergei Prigoda	managerclubs	KSF Prespa Birlik
Aleksandr Prokhorov	managerclubs	FC Kyzylzhar
Aleksandr Prokhorov	managerclubs	FC Kaisar
Aleksandr Prokhorov	managerclubs	FC Shakhter Karagandy
Aleksandr Prokhorov	managerclubs	FC Astana
Aleksandr Prokhorov	managerclubs	USSR Football Veterans
Aleksandr Prokhorov	managerclubs	MFC Norovus Moscow
Yuriy Romenskyi	managerclubs	FC Veres Rivne
Yuriy Romenskyi	managerclubs	FC Wil
Yuriy Romenskyi	managerclubs	Ukraine national football team
Yuriy Romenskyi	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Viktor Samokhin	managerclubs	FC Sokol-Saratov
Viktor Samokhin	managerclubs	FC Spartak Moscow
Viktor Samokhin	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Viktor Samokhin	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Viktor Samokhin	managerclubs	FC Lukhovitsy
Yuri Saukh	managerclubs	FC Reutov
Yuri Saukh	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Vladimir Sakharov	managerclubs	FC Torpedo-ZIL
Petro Slobodyan	managerclubs	FC Obolon Kyiv
Aleksandr Tarkhanov	managerclubs	FC Kotayk Abovian
Aleksandr Tarkhanov	managerclubs	SK Odessa
Aleksandr Tarkhanov	managerclubs	FC Terek Grozny
Aleksandr Tarkhanov	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Aleksandr Tarkhanov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Aleksandr Tarkhanov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Aleksandr Tarkhanov	managerclubs	Russia national football team
Aleksandr Tarkhanov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Oleksandr Tkachenko	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Oleksandr Tkachenko	managerclubs	FC Shakhtar Stakhanov
Oleksandr Tkachenko	managerclubs	FC Rostselmash-2 Rostov-on-Don
Oleksandr Tkachenko	managerclubs	FC Rostov
Oleksandr Tkachenko	managerclubs	FC Moscow
Oleksandr Tkachenko	managerclubs	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Joseph Gonzales	managerclubs	Olympique de Marseille
Aleksandr Khapsalis	managerclubs	Los Angeles Dynamo
Aleksandr Khapsalis	managerclubs	Valley United Soccer Club
Shota Khinchagashvili	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Tor Røste Fossen	managerclubs	Rosenborg BK
Tor Røste Fossen	managerclubs	IK Start
Tor Røste Fossen	managerclubs	Norway national football team
Tor Røste Fossen	managerclubs	Frigg Oslo FK
Tor Røste Fossen	managerclubs	Faaberg Fotball
Tor Røste Fossen	managerclubs	Strømsgodset IF
Stepan Yurchyshyn	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Stepan Yurchyshyn	managerclubs	FC Hazovyk Komarne
Stepan Yurchyshyn	managerclubs	FC Karpaty-2 Lviv
Stepan Yurchyshyn	managerclubs	FC Lviv
Andrei Yakubik	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Andrei Yakubik	managerclubs	FC Presnya Moscow
Leonard Adamov	managerclubs	FC Gomel
Leonard Adamov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Yiannis Andrianopoulos	managerclubs	Olympiacos FC
Bjarne Jensen	managerclubs	Virum-Sorgefri Boldklub
Bjarne Jensen	managerclubs	Brønshøj Boldklub
Bjarne Jensen	managerclubs	Allerød FK
Bjarne Jensen	managerclubs	Hvidovre IF
Bjarne Jensen	managerclubs	Herlev IF
Bjarne Jensen	managerclubs	Elite 3000 Helsingør
Bjarne Jensen	managerclubs	Brøndby IF
Jordan James	managerclubs	St. Lawrence University
Jordan James	managerclubs	San Jacinto College
Tom Poltl	managerclubs	Orange County Blue Star
Vladimer Barkaia	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Vladimir Basalayev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Boris Batanov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Boris Batanov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Boris Batanov	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Boris Batanov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Boris Batanov	managerclubs	Moskvich Moscow
Boris Batanov	managerclubs	FC Dynamo Kashira
Antun Pogačnik	managerclubs	Metalac Zagreb
Antun Pogačnik	managerclubs	FK Partizan
Antun Pogačnik	managerclubs	Indonesia national football team
Antun Pogačnik	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Mick Jones	managerclubs	Ottawa Tigers
Mick Jones	managerclubs	Kettering Town F.C.
Mick Jones	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Mick Jones	managerclubs	Halifax Town F.C.
Mick Jones	managerclubs	Peterborough United F.C.
Mick Jones	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Mick Jones	managerclubs	Brunei M-League Team
Mick Jones	managerclubs	Telford United F.C.
Mick Jones	managerclubs	Sheffield United F.C.
Steve Reese	managerclubs	Oregon State Beavers
Steve Reese	managerclubs	Concordia University, Portland
Steve Reese	managerclubs	Portland Timbers 2
Bill Roffey	managerclubs	Canterbury City F.C.
Bill Roffey	managerclubs	Margate F.C.
Bill Roffey	managerclubs	Tonbridge Angels F.C.
Jimmy Mills	managerclubs	University of Pennsylvania
Jimmy Mills	managerclubs	Philadelphia Nationals
Jimmy Mills	managerclubs	Brookhattan
Jimmy Mills	managerclubs	Uhrik Truckers
Jimmy Mills	managerclubs	Haverford College
Jimmy Mills	managerclubs	Girard College
Francisco Zamora	managerclubs	C.D. Platense Municipal Zacatecoluca
Francisco Zamora	managerclubs	C.D. Vendaval
Francisco Zamora	managerclubs	Alianza F.C.
Francisco Zamora	managerclubs	El Roble de Ilobasco
Phil Alexander	managerclubs	Bracknell Town F.C.
Roberto Zywica	managerclubs	Club Atlético Belgrano
Roberto Zywica	managerclubs	Club Social y Deportivo Tristán Suárez
Andriy Biba	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Andriy Biba	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Andriy Biba	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Andriy Biba	managerclubs	FC Spartak Zhytomyr
Andriy Biba	managerclubs	FC Shakhtar Horlivka
Andriy Biba	managerclubs	FC Podillya Khmelnytskyi
Andriy Biba	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Andriy Biba	managerclubs	Naftovyk Okhtyrka
Georgi Vyun	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Georgi Vyun	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Milan Čančarević	managerclubs	FK Sloga Kraljevo
Milan Čančarević	managerclubs	FK Bane
Milan Čančarević	managerclubs	FK Borac Čačak
Milan Čančarević	managerclubs	FK Sloboda Užice
Milan Čančarević	managerclubs	Serbian White Eagles FC
Milan Čančarević	managerclubs	FK Loznica
Milan Čančarević	managerclubs	FK Obilić Herceg Novi
Ivan Varlamov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Ivan Varlamov	managerclubs	FC Spartak Ordzhonikidze
Lev Burchalkin	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Lev Burchalkin	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Lev Burchalkin	managerclubs	Victory Sports Club
Lev Burchalkin	managerclubs	FC Shakhter Karagandy
Lev Burchalkin	managerclubs	Luch Vladivostok
Lev Burchalkin	managerclubs	FC Kosmos-Kirovets Saint Petersburg
Lev Burchalkin	managerclubs	FC Lokomotiv Saint Petersburg
Mikhail Gershkovich	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Mikhail Gershkovich	managerclubs	Russia national under-21 football team
Mikhail Gershkovich	managerclubs	Russia national football team
Paulo Roberto Junges	managerclubs	Clube Recreativo Atlético Campoverdense
Paulo Roberto Junges	managerclubs	Brasília Futebol Clube
Paulo Roberto Junges	managerclubs	Paracatu Futebol Clube
Paulo Roberto Junges	managerclubs	Novo Horizonte Futebol Clube
Chalermwoot Sa-ngapol	managerclubs	Bangkok Bank F.C.
Chalermwoot Sa-ngapol	managerclubs	Ratchaburi F.C.
Chalermwoot Sa-ngapol	managerclubs	Thailand national under-20 football team
Chalermwoot Sa-ngapol	managerclubs	Pattaya United F.C.
Chalermwoot Sa-ngapol	managerclubs	Osotspa Saraburi F.C.
Chalermwoot Sa-ngapol	managerclubs	Sisaket F.C.
Chalermwoot Sa-ngapol	managerclubs	Samut Prakan United F.C.
Peter Simonini	managerclubs	Bentley College
Peter Simonini	managerclubs	New Hampshire Phantoms
Peter Simonini	managerclubs	New England Revolution
Peter Simonini	managerclubs	Duxbury Football Club
Aleksei Yeskov	managerclubs	FC Terek Grozny
Aleksei Yeskov	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Aleksei Yeskov	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Anatoli Zinchenko	managerclubs	FC Stroitel Cherepovets
Anatoli Zinchenko	managerclubs	FC Dynamo Saint Petersburg
Anatoli Zinchenko	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Anatoli Zinchenko	managerclubs	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Anatoli Zinchenko	managerclubs	FC Erzi Petrozavodsk
István Sztáni	managerclubs	K.A.A. Gent
István Sztáni	managerclubs	R.R.C. Tournaisien
István Sztáni	managerclubs	1
István Sztáni	managerclubs	VfB Stuttgart
István Sztáni	managerclubs	FK Pirmasens
István Sztáni	managerclubs	Bayern Hof
István Sztáni	managerclubs	Arminia Hannover
István Sztáni	managerclubs	Würzburger FV
Ruud Kaiser	managerclubs	RBC Roosendaal
Ruud Kaiser	managerclubs	Netherlands national youth football team
Ruud Kaiser	managerclubs	Dynamo Dresden
Ruud Kaiser	managerclubs	1
Ruud Kaiser	managerclubs	FC Den Bosch
Boris Kazakov	managerclubs	FC Torpedo Togliatti
Vladimir Kozlov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Vladimir Kozlov	managerclubs	FC Dynamo-2 Moscow
Oleg Kopayev	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Mark Francis	managerclubs	Highland Park High School
Mark Francis	managerclubs	Brookhaven College
Mark Francis	managerclubs	Mobile Revelers
Mark Francis	managerclubs	University of South Alabama
Mark Francis	managerclubs	University of Kansas
Gennadi Krasnitsky	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Gennadi Krasnitsky	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Gennadi Krasnitsky	managerclubs	Sogdiana Jizak
Sergo Kutivadze	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Mark Mettrick	managerclubs	Mount St. Mary's University
Mark Mettrick	managerclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Mark Mettrick	managerclubs	Gettysburg Bullets
Shaun Pendleton	managerclubs	University of Charleston
Shaun Pendleton	managerclubs	Lynn University
Shaun Pendleton	managerclubs	Appalachian State Mountaineers
Vladimir Lisitsin	managerclubs	FC Spartak Semey
Klaus Sammer	managerclubs	Dynamo Dresden
Sissy Raith	managerclubs	FC Bayern Munich
Sissy Raith	managerclubs	TSV Eching
Sissy Raith	managerclubs	U-17 Azerbaijan
Aleksei Mamykin	managerclubs	SK Odessa
Aleksei Mamykin	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Aleksei Mamykin	managerclubs	GSVG
Aleksei Mamykin	managerclubs	East Germany
Aleksei Mamykin	managerclubs	CSKA Moscow
Aleksei Mamykin	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Aleksei Mamykin	managerclubs	Sogdiana Jizak
Nikolai Manoshin	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Nikolai Manoshin	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Nikolai Manoshin	managerclubs	?, Somalia
Nikolai Manoshin	managerclubs	?, Yemen
Nikolai Manoshin	managerclubs	?, Mali
Vyacheslav Marushko	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vyacheslav Marushko	managerclubs	Druzhba Yoshkar-Ola
Vyacheslav Marushko	managerclubs	FC Energiya Bratsk
Chris Foster	managerclubs	Air Force Falcons
István Sallói	managerclubs	BFC Siófok
István Sallói	managerclubs	Újpest FC
István Sallói	managerclubs	Diósgyőr FC
István Sallói	managerclubs	Kecskeméti TE
Jim DeRose	managerclubs	Johnson State College
Jim DeRose	managerclubs	University of Vermont
Jim DeRose	managerclubs	Illinois State University
Jim DeRose	managerclubs	University of Richmond
Jim DeRose	managerclubs	Bradley University
Sven Kmetsch	managerclubs	FC Schalke 04 II
Sven Kmetsch	managerclubs	FC Ingolstadt 04
Sven Kmetsch	managerclubs	FSV Frankfurt
Sven Kmetsch	managerclubs	TSV 1860 Munich
David Hanssen	managerclubs	Lommedalens IL
Mark Hulse	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Mark Hulse	managerclubs	Newcastle United F.C.
Mark Hulse	managerclubs	Liverpool F.C.
Rob Hindmarch	managerclubs	Cork City Football Club
Joe McDonald	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Alex Hastings	managerclubs	Kilmarnock F.C.
John Poole	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Dusty Rhodes	managerclubs	Brentford F.C.
Thabet El-Batal	managerclubs	El Ahly's Football Director
Jan Seifert	managerclubs	Dynamo Dresden II
Jan Seifert	managerclubs	Radebeueler BC
Rabie Yassin	managerclubs	Egypt national under-20 football team
Bruno Steck	managerclubs	Dijon FCO
Bruno Steck	managerclubs	Angers SCO
Bruno Steck	managerclubs	Gap FC
Bruno Steck	managerclubs	FC Saintes
Bruno Steck	managerclubs	US Orléans
Bruno Steck	managerclubs	Trélissac FC
Olivier Guégan	managerclubs	Stade de Reims
Matthias Maucksch	managerclubs	Döbelner SC
Matthias Maucksch	managerclubs	Dynamo Dresden II
Matthias Maucksch	managerclubs	Dynamo Dresden
Matthias Maucksch	managerclubs	SG Dresden Striesen
Rich Ryerson	managerclubs	UNLV Rebels men's soccer
Rich Ryerson	managerclubs	UNLV Rebels
Caleb Porter	managerclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Caleb Porter	managerclubs	Akron Zips men's soccer
Caleb Porter	managerclubs	United States men's national under-23 soccer team
Caleb Porter	managerclubs	Portland Timbers
Björn Dreyer	managerclubs	SV Werder Bremen U13
Björn Dreyer	managerclubs	Eintracht Braunschweig U13
Björn Dreyer	managerclubs	Eintracht Braunschweig U16
Björn Dreyer	managerclubs	SV Werder Bremen
Rade Zalad	managerclubs	FK Partizan
Rade Zalad	managerclubs	Serbia national football team
Rade Zalad	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Rade Zalad	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Reg Flewin	managerclubs	Stockport County F.C.
Reg Flewin	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Corey Woolfolk	managerclubs	University of Michigan
Klaas de Boer	managerclubs	Cleveland State Vikings
Klaas de Boer	managerclubs	Los Angeles Aztecs
Klaas de Boer	managerclubs	Detroit Express
Klaas de Boer	managerclubs	Detroit Lightning
Klaas de Boer	managerclubs	Canton Invaders
Henri Skiba	managerclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Henri Skiba	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Henri Skiba	managerclubs	BSC Young Boys
Henri Skiba	managerclubs	FC Biel-Bienne
Henri Skiba	managerclubs	AS Angoulême
Henri Skiba	managerclubs	FC Limoges
Simon Smith	managerclubs	Newcastle United F.C.
Paul Winsper	managerclubs	Newcastle United F.C.
Paul Winsper	managerclubs	Toronto FC
Hans-Uwe Pilz	managerclubs	FSV Zwickau
Pejman Jamshidi	managerclubs	Persepolis Shomal F.C.
Mehdi Tartar	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Mehdi Tartar	managerclubs	Persepolis F.C.
Mehdi Tartar	managerclubs	S.C. Damash
Mehdi Tartar	managerclubs	Gahar Zagros F.C.
Mehdi Tartar	managerclubs	Gostaresh Foulad F.C.
Mehdi Tartar	managerclubs	Saba Qom F.C.
Younes Bahonar	managerclubs	Mashin Sazi F.C.
Younes Bahonar	managerclubs	Gostaresh Foolad F.C.
Younes Bahonar	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Israel Zviti	managerclubs	Beitar Tubruk
Aleksandr Medakin	managerclubs	Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Aleksandr Medakin	managerclubs	Narzan Kislovodsk
Aleksandr Medakin	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Fedir Medvid	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Fedir Medvid	managerclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Fedir Medvid	managerclubs	Ukraine national under-19 football team
Gennadi Matveyev	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Gennadi Matveyev	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Gennadi Matveyev	managerclubs	FC Spartak Tambov
Gennadi Matveyev	managerclubs	FC Spartak Tambov
Gennadi Matveyev	managerclubs	FC Khimik Uvarovo
Valeri Maslov	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Valeri Maslov	managerclubs	Spartak Ordzhonikidze
Valeri Maslov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Valeri Maslov	managerclubs	FC Sokol Saratov
Valeri Maslov	managerclubs	FC Titan Moscow
Jorge Abrego	managerclubs	Reserve FAS
Jorge Abrego	managerclubs	C.D. FAS
Jorge Abrego	managerclubs	Juventud Independiente
Jorge Abrego	managerclubs	Once Municipal
Jorge Abrego	managerclubs	C.D. Titán
Jorge Abrego	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Jorge Abrego	managerclubs	Real Destroyer
Víctor Coreas	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Víctor Coreas	managerclubs	C.D. Vista Hermosa
Víctor Coreas	managerclubs	Vista Hermosa
Víctor Coreas	managerclubs	Asociación de Futbolistas de Ilobasco
Víctor Coreas	managerclubs	C.D. Águila
Víctor Coreas	managerclubs	C.D. Liberal
Carlos Antonio Meléndez	managerclubs	Coca Cola
Carlos Antonio Meléndez	managerclubs	Nejapa F.C.
Carlos Antonio Meléndez	managerclubs	C.D. Chalatenango
Carlos Antonio Meléndez	managerclubs	Alacranes Del Norte
Carlos Antonio Meléndez	managerclubs	El Roble de Ilobasco
Carlos Antonio Meléndez	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Carlos Antonio Meléndez	managerclubs	Santa Tecla F.C.
Carlos Antonio Meléndez	managerclubs	Atlético Marte
Cliff McCrath	managerclubs	Wheaton College
Cliff McCrath	managerclubs	Gordon College
Cliff McCrath	managerclubs	Spring Arbor College
Cliff McCrath	managerclubs	Seattle Pacific University
Keith Hicks	managerclubs	Mossley
George Dick	managerclubs	K.R.C. Gent-Zeehaven
George Dick	managerclubs	Boldklubben 1909
George Dick	managerclubs	Galatasaray S.K.
Rezki Amrouche	managerclubs	Olympique de Médéa
Rezki Amrouche	managerclubs	USM Blida
Garry Watson	managerclubs	Guiseley A.F.C.
Vito Colonna	managerclubs	Cleveland Cobras
Alireza Emamifar	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Alireza Emamifar	managerclubs	Parseh Tehran F.C.
Alireza Emamifar	managerclubs	Persepolis
Massimo Morales	managerclubs	King Faisal Babes
Massimo Morales	managerclubs	De Graafschap
Massimo Morales	managerclubs	Potenza S.C.
Massimo Morales	managerclubs	AC Bellinzona
Massimo Morales	managerclubs	Rondinella Calcio
Massimo Morales	managerclubs	A.S. Varese 1910
Massimo Morales	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Massimo Morales	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Massimo Morales	managerclubs	1
Bohdan Blavatskyi	managerclubs	Motor Lublin
Bohdan Blavatskyi	managerclubs	FC Enerhetyk Burshtyn
Bohdan Blavatskyi	managerclubs	Tomasovia Tomaszów Lubelski
Juan Luque de Serrallonga	managerclubs	Mexico national football team
Juan Luque de Serrallonga	managerclubs	Asturias F.C.
Juan Luque de Serrallonga	managerclubs	CD Veracruz
Andreas Lipa	managerclubs	First Vienna FC
Orosco Anonam	managerclubs	Floriana F.C.
Cammy Fraser	managerclubs	Lochore Welfare F.C.
Cammy Fraser	managerclubs	Newburgh F.C.
Lee Phillips	managerclubs	Aberdare Town F.C.
Nikolai Osyanin	managerclubs	FC Spartak Moscow
Viktor Papayev	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Viktor Papayev	managerclubs	FC Presnya Moscow
Viktor Papayev	managerclubs	FC Volzhanin Kineshma
Viktor Papayev	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Viktor Papayev	managerclubs	FC Arsenal Tula
Viktor Papayev	managerclubs	USSR national youth football team
Viktor Papayev	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Viktor Papayev	managerclubs	Bahrain national youth football team
Viktor Papayev	managerclubs	FC Balakovo
Vladimir Petrov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Vladimir Petrov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Vladimir Petrov	managerclubs	FC Kolos Krasnodar
Vladimir Petrov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Vladimir Petrov	managerclubs	FC Druzhba Yoshkar-Ola
Vladimir Petrov	managerclubs	FC Avtomobilist Noginsk
Vladimir Petrov	managerclubs	FC Tobol Kurgan
Vladimir Ponomaryov	managerclubs	FC Zenit Chelyabinsk
Anatoliy Puzach	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Sergei Rozhkov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Rozhkov	managerclubs	FC TRASKO Moscow
Sergei Rozhkov	managerclubs	FC TRASKO Moscow
Sergei Rozhkov	managerclubs	FC Tyumen
Sergei Rozhkov	managerclubs	FC Mostransgaz Moscow
Vadym Sosnykhin	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Shane Rufer	managerclubs	Auckland Kingz
Shane Rufer	managerclubs	YoungHeart Manawatu
Shane Rufer	managerclubs	Cook Islands national football team
Alfred Fyodorov	managerclubs	Metallurg Kuibyshev
Alfred Fyodorov	managerclubs	FC Lada Togliatti
Alfred Fyodorov	managerclubs	FC Gastello Ufa
Alfred Fyodorov	managerclubs	Turbina Syzran
Alfred Fyodorov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Alfred Fyodorov	managerclubs	FC Metallurg Magnitogorsk
Alfred Fyodorov	managerclubs	Torpedo Togliatti
Alfred Fyodorov	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Thomas Wolter	managerclubs	SV Werder Bremen II
Gaston Barreau	managerclubs	France national football team
Martina Franko	managerclubs	Quest University
Vladimir Agapov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Vladimir Belyayev	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Yozhef Betsa	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Yozhef Betsa	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Yozhef Betsa	managerclubs	SKA Lviv
Yozhef Betsa	managerclubs	ZGV
Nicky Smith	managerclubs	A.F.C. Sudbury
Nicky Smith	managerclubs	Saffron Walden Town F.C.
Richie Powling	managerclubs	Tiptree United F.C.
Richie Powling	managerclubs	Harwich & Parkeston F.C.
Richie Powling	managerclubs	Sudbury Town F.C.
Richie Powling	managerclubs	Braintree Town F.C.
Richie Powling	managerclubs	F.C. Clacton
Ali Kazemaini	managerclubs	John Carroll University
Ali Kazemaini	managerclubs	Cleveland State Vikings men's soccer
Miguel Company	managerclubs	Asociación Deportiva Tarma
Miguel Company	managerclubs	Juventud La Joya
Miguel Company	managerclubs	Institución Deportiva Colegio Nacional de Iquitos
Miguel Company	managerclubs	Hungaritos Agustinos
Miguel Company	managerclubs	Unión Huaral
Miguel Company	managerclubs	Sporting Cristal
Miguel Company	managerclubs	Alianza Lima
Miguel Company	managerclubs	Sport Boys
Miguel Company	managerclubs	Peru national football team
Jaro Zawislan	managerclubs	Creighton Bluejays men's soccer
Jaro Zawislan	managerclubs	Stanford Cardinal
Jaro Zawislan	managerclubs	Syracuse Orange men's soccer
Jaro Zawislan	managerclubs	Cornell University
Esteban Nicolás González	managerclubs	Club Atlético Belgrano
Emma Hayes	managerclubs	Long Island Lady Riders
Emma Hayes	managerclubs	Iona College
Emma Hayes	managerclubs	Arsenal L.F.C.
Emma Hayes	managerclubs	Chicago Red Stars
Emma Hayes	managerclubs	Chelsea L.F.C.
Oleksandr Babych	managerclubs	FC Chornomorets Odesa
Nikki Bull	managerclubs	Margate F.C.
Mehdi Shiri	managerclubs	Qashqai F.C.
Sean Sullivan	managerclubs	Valletta F.C.
Steve Dowman	managerclubs	Brightlingsea Regent F.C.
Steve Whitehall	managerclubs	Southport F.C.
Kris Kelderman	managerclubs	Wisconsin Rebels
Kris Kelderman	managerclubs	George Mason University
Kris Kelderman	managerclubs	Kansas City Wizards
Kris Kelderman	managerclubs	D.C. United
Kris Kelderman	managerclubs	Green Bay Phoenix
Kris Kelderman	managerclubs	Milwaukee Panthers
Jeff Betts	managerclubs	Utah Freezz
Duke Udi	managerclubs	Giwa FC
Stefano Di Chiara	managerclubs	Cerveteri Calcio
Stefano Di Chiara	managerclubs	F.C. Latina
Stefano Di Chiara	managerclubs	A.S.D. Civitavecchia 1920
Stefano Di Chiara	managerclubs	A.C. Bastia 1924
Stefano Di Chiara	managerclubs	A.S.D. Chieti
Stefano Di Chiara	managerclubs	A.C. Siena
Stefano Di Chiara	managerclubs	U.S. Fermana
Stefano Di Chiara	managerclubs	Ravenna Calcio
Stefano Di Chiara	managerclubs	Novara Calcio
Jörn Lenz	managerclubs	BFC Dynamo
Scott Lamphear	managerclubs	Colorado College
Sergio Clerici	managerclubs	S.E. Palmeiras
Sergio Clerici	managerclubs	Santos F.C.
Sergio Clerici	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Stefan Leitl	managerclubs	FC Ingolstadt 04 U17
Stefan Leitl	managerclubs	FC Ingolstadt 04 II
Oscar López	managerclubs	Arsenal de Sarandí
Oscar López	managerclubs	Ferro Carril Oeste
Oscar López	managerclubs	Club Atlético Banfield
Oscar López	managerclubs	Deportivo Español
Oscar López	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Oscar López	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Oscar López	managerclubs	Sporting Cristal
Oscar López	managerclubs	Textil Mandiyú
Oscar López	managerclubs	Club Atlético Huracán
Ian Brown	managerclubs	Whitton United F.C.
Ian Brown	managerclubs	Hadleigh United F.C.
Bobby Moore	managerclubs	Oxford City F.C.
Bobby Moore	managerclubs	Eastern AA
Bobby Moore	managerclubs	Southend United F.C.
Reinhard Stumpf	managerclubs	1
Reinhard Stumpf	managerclubs	VfL Wolfsburg
Reinhard Stumpf	managerclubs	Galatasaray S.K.
Reinhard Stumpf	managerclubs	Gençlerbirliği
Reinhard Stumpf	managerclubs	Al-Hilal FC
Reinhard Stumpf	managerclubs	Club Sportif Sfaxien
Reinhard Stumpf	managerclubs	Wacker Burghausen
Stéphane Demets	managerclubs	R.A.E.C. Mons
Stéphane Demets	managerclubs	AFC Tubize
Stéphane Demets	managerclubs	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Stéphane Demets	managerclubs	R. White Star Bruxelles
Jürgen Bogs	managerclubs	Berliner FC Dynamo
Theodosis Theodosiadis	managerclubs	Anagennisi Karditsa F.C.
Nikolay Kostov	managerclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Nikolay Kostov	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Nikolay Kostov	managerclubs	Onisilos Sotira
Nikolay Kostov	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Nikolay Kostov	managerclubs	AEK Larnaca
Nikolay Kostov	managerclubs	FC Banants
Nikolay Kostov	managerclubs	Metalurh Donetsk
Nikolay Kostov	managerclubs	Levski Sofia
Ruslan Kostyshyn	managerclubs	FC Kolos Kovalivka
Matt Chulis	managerclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Clark Brisson	managerclubs	University of New Haven
Clark Brisson	managerclubs	Charleston Battery
Werner Voigt	managerclubs	Hansa Rostock
Werner Voigt	managerclubs	Union Berlin
Werner Voigt	managerclubs	Stahl Brandenburg
Werner Voigt	managerclubs	FC Berlin
Werner Voigt	managerclubs	Dynamo Dresden
Werner Voigt	managerclubs	Union Berlin II
Werner Voigt	managerclubs	SV Lichtenberg 47
Bajram Franholli	managerclubs	Naftëtari Kuçovë
Bajram Franholli	managerclubs	Jehona Kozarë
Eduardo de la Torre	managerclubs	Santos Laguna
Eduardo de la Torre	managerclubs	León
Eduardo de la Torre	managerclubs	C.D. Guadalajara
Eduardo de la Torre	managerclubs	Santos Laguna
Eduardo de la Torre	managerclubs	Chiapas F.C.
Eduardo de la Torre	managerclubs	Chiapas
Eduardo de la Torre	managerclubs	Mexico
Eduardo de la Torre	managerclubs	Monarcas Morelia
Franciszek Smuda	managerclubs	DVV Coburg
Franciszek Smuda	managerclubs	FC Herzogenaurach
Franciszek Smuda	managerclubs	Altay S.K.
Franciszek Smuda	managerclubs	Konyaspor
Franciszek Smuda	managerclubs	Stal Mielec
Franciszek Smuda	managerclubs	Widzew Łódź
Steve Baumann	managerclubs	University of Pennsylvania
David Banks	managerclubs	La Jolla High School
David Banks	managerclubs	UC San Diego
Bill Nuttall	managerclubs	Florida International University
Bill Nuttall	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
Zoran Vasković	managerclubs	Radnički Niš
Jim Pearson	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Sergio Fernández Álvarez	managerclubs	Real Betis
Sterling Wescott	managerclubs	Clovis West High School
Sterling Wescott	managerclubs	Smoky Hill High School
Sterling Wescott	managerclubs	St. Louis Strikers
Brian Haynes	managerclubs	FC Dallas
Brian Haynes	managerclubs	Real Colorado Cougars
Brian Haynes	managerclubs	Atlanta Silverbacks
Juvenal Olmos	managerclubs	Unión Española
Juvenal Olmos	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Juvenal Olmos	managerclubs	Chile national football team
Juvenal Olmos	managerclubs	Newell's Old Boys
Juvenal Olmos	managerclubs	Corporación Deportiva Everton de Viña del Mar
Tom Brittleton	managerclubs	Winsford United F.C.
Jorge Garcés	managerclubs	RFC Arquennes
Jorge Garcés	managerclubs	Provincial Osorno
Jorge Garcés	managerclubs	Corporación Deportiva Everton de Viña del Mar
Jorge Garcés	managerclubs	Cobreloa
Jorge Garcés	managerclubs	Deportes Temuco
Jorge Garcés	managerclubs	Club de Deportes Puerto Montt
Jorge Garcés	managerclubs	Municipal Iquique
Jorge Garcés	managerclubs	Santiago Wanderers
Jorge Garcés	managerclubs	Chile national football team
Lorenz-Günther Köstner	managerclubs	FC Bayern Hof
Lorenz-Günther Köstner	managerclubs	SSV Reutlingen
Lorenz-Günther Köstner	managerclubs	SC Freiburg
Lorenz-Günther Köstner	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Lorenz-Günther Köstner	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Lorenz-Günther Köstner	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Lorenz-Günther Köstner	managerclubs	1
Lorenz-Günther Köstner	managerclubs	Karlsruher SC
Emil Velev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Emil Velev	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Emil Velev	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Emil Velev	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Emil Velev	managerclubs	PFC Haskovo
Emil Velev	managerclubs	PFC Montana
Emil Velev	managerclubs	FC Oborishte Panagyurishte
Spyros Kastanas	managerclubs	Ethnikos Achna FC
Spyros Kastanas	managerclubs	Omonia Aradippou
Viktor Voroshilov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Viktor Voroshilov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Avtandil Gogoberidze	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Aleksandr Ivanov	managerclubs	LOMO Saint Petersburg
Zvonko Jazbec	managerclubs	NK Rijeka
Zvonko Jazbec	managerclubs	NK Orijent
Zvonko Jazbec	managerclubs	NK Varteks
Zvonko Jazbec	managerclubs	NK Tekstilac Zagreb
Ian Fuller	managerclubs	Charleston Battery
Ian Fuller	managerclubs	Orlando City SC
Ian Fuller	managerclubs	Orlando City SC
Ian Fuller	managerclubs	Minnesota United FC
Leonid Ivanov	managerclubs	FC Onezhets Petrozavodsk
Leonid Ivanov	managerclubs	GOMZ Leningrad
Lazo Alavanja	managerclubs	UIC Flames
Milorad Mitrović	managerclubs	Burma national football team
Ray Evans	managerclubs	Tacoma Stars
Ray Evans	managerclubs	Columbia Basin College
Colin Bell	managerclubs	TuS Koblenz
Colin Bell	managerclubs	Dynamo Dresden
Colin Bell	managerclubs	VfL Hamm
Colin Bell	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Colin Bell	managerclubs	1
Colin Bell	managerclubs	Preußen Münster
Colin Bell	managerclubs	SC 07 Bad Neuenahr
Christian Backs	managerclubs	Reinickendorfer Füchse
Christian Backs	managerclubs	Berliner FC Dynamo
Christian Backs	managerclubs	Berliner AK
Jorge Pellicer	managerclubs	CDUC
Jorge Pellicer	managerclubs	UA Maracaibo
Jorge Pellicer	managerclubs	CDUdeC
Jorge Pellicer	managerclubs	Deportes Iquique
Jorge Pellicer	managerclubs	Huachipato
Jorge Pellicer	managerclubs	Audax Italiano
Alexis Gavrilopoulos	managerclubs	Asteras Amaliada F.C.
Jeff Zaun	managerclubs	Drew University
Jeff Zaun	managerclubs	Lehigh Valley Steam
Jeff Zaun	managerclubs	Rutgers Scarlet Knights
Talal Khalfan	managerclubs	Ja'lan SC
Shay Keogh	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Goran Stevanović	managerclubs	FK Čukarički Stankom
Goran Stevanović	managerclubs	FK Železnik
Goran Stevanović	managerclubs	Serbia and Montenegro national football team
Goran Stevanović	managerclubs	FK Partizan
Goran Stevanović	managerclubs	Ghana national football team
Goran Stevanović	managerclubs	Veria F.C.
Goran Stevanović	managerclubs	Qingdao Jonoon F.C.
Goran Stevanović	managerclubs	Agrotikos Asteras F.C.
Panayiotis Xiourouppas	managerclubs	AEK Larnaca F.C.
Panayiotis Xiourouppas	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Panayiotis Xiourouppas	managerclubs	Alki Larnaca F.C.
Panayiotis Xiourouppas	managerclubs	Ermis Aradippou
Wilfried Gröbner	managerclubs	Rot-Weiß Erfurt
Wilfried Gröbner	managerclubs	SSV Reutlingen
David Farrell	managerclubs	Dundee F.C.
David Farrell	managerclubs	St Mirren F.C.
Henning Bürger	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Henning Bürger	managerclubs	FC Ingolstadt 04
Henning Bürger	managerclubs	Eintracht Braunschweig II
Henning Bürger	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Andriy Hlushchenko	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Andriy Hlushchenko	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Andriy Hlushchenko	managerclubs	Gabala FK
Ihor Shukhovtsev	managerclubs	FC Tobol
Daryl Shore	managerclubs	Birmingham-Southern College
Daryl Shore	managerclubs	New Orleans Riverboat Gamblers
Daryl Shore	managerclubs	New Orleans Storm
Daryl Shore	managerclubs	Lehigh Valley Steam
Daryl Shore	managerclubs	Chicago Fire S.C.
Daryl Shore	managerclubs	Miami FC
Daryl Shore	managerclubs	Real Salt Lake
Dewan Bader	managerclubs	Johns Hopkins University
Dewan Bader	managerclubs	Cary RailHawks U23's
Dewan Bader	managerclubs	Cary Clarets
Dewan Bader	managerclubs	Carolina RailHawks FC
Juan Carlos Moreno Rodríguez	managerclubs	CD Numancia
Juan Carlos Moreno Rodríguez	managerclubs	CD Numancia B
Mick Lawlor	managerclubs	Home Farm F.C.
Mick Lawlor	managerclubs	Drogheda United F.C.
Peter Bonde	managerclubs	Kalundborg GB
Peter Bonde	managerclubs	Lyngby BK
Peter Bonde	managerclubs	Næstved IF
Peter Bonde	managerclubs	Næstved BK
Peter Bonde	managerclubs	Nykøbing Falster Alliancen
Peter Bonde	managerclubs	Denmark women's national football team
Peter Bonde	managerclubs	Denmark national football team
Torben Storm	managerclubs	Grænge Boldklub
Torben Storm	managerclubs	Boldklubben 1901
Torben Storm	managerclubs	Næstved IF
Torben Storm	managerclubs	Slagelse B&I
Torben Storm	managerclubs	Landskrona BoIS
Torben Storm	managerclubs	Fremad Amager
Torben Storm	managerclubs	Roskilde Boldklub 1906
Tomasz Kulawik	managerclubs	Bolesław Bukowno
Tomasz Kulawik	managerclubs	Wisła Kraków
Tomasz Kulawik	managerclubs	Wisła II Kraków
Tomasz Kulawik	managerclubs	Młoda Ekstraklasa
Ihor Dotsenko	managerclubs	Richmond Kickers
Ihor Dotsenko	managerclubs	Richmond Kickers Future
Manny Oudin	managerclubs	East Stroudsburg University
Manny Oudin	managerclubs	Moravian Academy
Manny Oudin	managerclubs	Lehigh Valley Steam
Manny Oudin	managerclubs	Reading Rage
Manny Oudin	managerclubs	Lehigh Mountain Hawks
Jean Batmale	managerclubs	Stade Rennais
Jean Batmale	managerclubs	CO Roubaix-Tourcoing
Jean Batmale	managerclubs	AS Monaco
Irfan Bakti Abu Salim	managerclubs	Negeri Sembilan FA
Irfan Bakti Abu Salim	managerclubs	Penang FA
Irfan Bakti Abu Salim	managerclubs	Melaka TMFC
Irfan Bakti Abu Salim	managerclubs	Persipura Jayapura
Irfan Bakti Abu Salim	managerclubs	Perlis FA
Irfan Bakti Abu Salim	managerclubs	Terengganu FA
Irfan Bakti Abu Salim	managerclubs	Selangor FA
Irfan Bakti Abu Salim	managerclubs	Felda United FC
Jean-Marc Nobilo	managerclubs	US Stade Tamponnaise
Jean-Marc Nobilo	managerclubs	CS St-Denis
Jean-Marc Nobilo	managerclubs	CTD Réunion
Jean-Marc Nobilo	managerclubs	Le Havre AC
Jean-Marc Nobilo	managerclubs	Mauritius Technical director
Jean-Marc Nobilo	managerclubs	Al Ain FC
Jean-Marc Nobilo	managerclubs	Lebanon Technical director
Jean-Marc Nobilo	managerclubs	Angers SCO
Oleh Ostapenko	managerclubs	PFC Nyva Vinnytsia
Oleh Ostapenko	managerclubs	FC Vinnytsia
Oleh Ostapenko	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Richie Moller	managerclubs	Villa Julie College
Richie Moller	managerclubs	Smith College
Richie Moller	managerclubs	Western Illinois
Richie Moller	managerclubs	Dartmouth College
Richie Moller	managerclubs	Vassar College
Chris Love	managerclubs	Howard Community College
Chris Love	managerclubs	UMass Boston
Louie Rolko	managerclubs	Baldwin-Wallace College
Viktor Kanevskyi	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Viktor Kanevskyi	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Viktor Kanevskyi	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Anatoli Isayev	managerclubs	FC Spartak Moscow
Anatoli Isayev	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Anatoli Isayev	managerclubs	USSR national youth football team
Anatoli Isayev	managerclubs	FC Tekstilshchik-Telekom Ivanovo
Anatoli Isayev	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Iliya Kirchev	managerclubs	PFC Spartak 1918
Lubomír Vlk	managerclubs	FC Vítkovice
Lubomír Vlk	managerclubs	Slavia Orlová
Hennadiy Medvedyev	managerclubs	FC Vorskla Poltava Reserves and Youth Team
Brandon Curran	managerclubs	UMass Lowell
David Kenga	managerclubs	UMass Lowell
Keith Wiggans	managerclubs	College of Charleston
Joe Balsamo	managerclubs	Brooklyn Knights
Zlatko Dalić	managerclubs	NK Varteks
Zlatko Dalić	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Zlatko Dalić	managerclubs	HNK Rijeka
Zlatko Dalić	managerclubs	KS Dinamo Tirana
Zlatko Dalić	managerclubs	NK Slaven Belupo
Zlatko Dalić	managerclubs	Al-Faisaly
Zlatko Dalić	managerclubs	Al-Hilal FC
Zlatko Dalić	managerclubs	Al Ain FC
Konstantin Krizhevsky	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Michael Anhaeuser	managerclubs	Charleston Battery
Paul Kitson	managerclubs	Montreal Impact
Paul Kitson	managerclubs	Maryland Mania
Paul Kitson	managerclubs	Brampton Hitmen
Paul Kitson	managerclubs	Buffalo Blizzard
Yuri Kuznetsov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Yuri Kuznetsov	managerclubs	Gwardia Warszawa
Yuri Kuznetsov	managerclubs	Neftchi Baku PFC
David Bulow	managerclubs	Cape Cod Crusaders
Jeff Causey	managerclubs	Virginia Cavaliers
Jeff Causey	managerclubs	University of Maryland, College Park
Jeff Causey	managerclubs	Boston Breakers
Krasimir Zafirov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Krasimir Zafirov	managerclubs	FC Chernomorets Byala
János Gyarmati	managerclubs	Dynamo Dresden
János Gyarmati	managerclubs	East Germany national football team
János Gyarmati	managerclubs	Berliner FC Dynamo
Vicente de la Mata	managerclubs	Club Atlético Independiente
Vicente de la Mata	managerclubs	Deportivo Morón
Vicente de la Mata	managerclubs	Sportivo Dock Sud
Vicente de la Mata	managerclubs	Club Atlético Central Córdoba
Miguel Ángel Tena	managerclubs	Racing de Ferrol
Martín Posse	managerclubs	RCD Espanyol
Martín Posse	managerclubs	CE L'Hospitalet
Martín Posse	managerclubs	CF Pobla de Mafumet
Oleh Makarov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Oleh Makarov	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Oleh Makarov	managerclubs	FC Lokomotiv Vinnytsia
Marco Ferruzzi	managerclubs	FC Dallas
Volodymyr Mazyar	managerclubs	FC Stal Dniprodzerzhynsk
Volodymyr Mazyar	managerclubs	FC Veres Rivne
Maurice Cottenet	managerclubs	SM Caen
Maurice Cottenet	managerclubs	AS Cannes
Maurice Cottenet	managerclubs	FC Sète
Marios Constantinou	managerclubs	AEK Larnaca F.C.
Marios Constantinou	managerclubs	Digenis Morphou
Marios Constantinou	managerclubs	APOEL F.C.
Marios Constantinou	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Marios Constantinou	managerclubs	Aris Limassol F.C.
Marios Constantinou	managerclubs	Alki Larnaca F.C.
Marios Constantinou	managerclubs	Doxa Katokopias F.C.
Marios Constantinou	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Ludwig Dupal	managerclubs	Besançon RC
Ludwig Dupal	managerclubs	Urania Genève
Ludwig Dupal	managerclubs	RC Lens
Ludwig Dupal	managerclubs	AS Monaco
Ludwig Dupal	managerclubs	FC Nantes
Ludwig Dupal	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Ludwig Dupal	managerclubs	US Forbach
Ludwig Dupal	managerclubs	Club Brugge K.V.
Ludwig Dupal	managerclubs	R.F.C. de Liège
Daniel Kraus	managerclubs	FF USV Jena
Sérgio Araújo	managerclubs	Operário Futebol Clube
Moisés Matias de Andrade	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Moisés Matias de Andrade	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Moisés Matias de Andrade	managerclubs	Ceará Sporting Club
Moisés Matias de Andrade	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Moisés Matias de Andrade	managerclubs	America Football Club
Moisés Matias de Andrade	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Moisés Matias de Andrade	managerclubs	Associação Desportiva Cabofriense
Paul Nicolas	managerclubs	France national football team
Andreas Trautmann	managerclubs	VfL Pirna-Copitz
Oleksandr Zotov	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Viktor Goncharenko	managerclubs	FC BATE Borisov
Viktor Goncharenko	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Viktor Goncharenko	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Viktor Goncharenko	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Viktor Goncharenko	managerclubs	FC Ufa
Mato Stanković	managerclubs	Split Gasperov
Mato Stanković	managerclubs	Brodosplit Inzenjering
Mato Stanković	managerclubs	Libya national futsal team
Mato Stanković	managerclubs	Croatia national futsal team
Aritatsu Ogi	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Poghos Galstyan	managerclubs	FC Tsement Ararat
Poghos Galstyan	managerclubs	Zvartnots-AAL F.C.
Poghos Galstyan	managerclubs	FC Nika Moscow
Poghos Galstyan	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Poghos Galstyan	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Yoshitada Yamaguchi	managerclubs	Japan national under-23 football team
Yoshitada Yamaguchi	managerclubs	Kashiwa Reysol
Yoshitada Yamaguchi	managerclubs	Chuo University
Mitsuo Kamata	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Adrian Dulcea	managerclubs	SCM Pitești
Adrian Dulcea	managerclubs	F.C. Argeș 1953
Adrian Dulcea	managerclubs	CSM Râmnicu Vâlcea
Paul Ronald	managerclubs	Bo'ness United F.C.
Dennis Grassow	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Dennis Grassow	managerclubs	SpVgg Weiden
Michalis Grigoriou	managerclubs	Agios Dimitrios F.C.
Michalis Grigoriou	managerclubs	Athinaikos F.C.
Michalis Grigoriou	managerclubs	Fostiras F.C.
Michalis Grigoriou	managerclubs	Aiolikos F.C.
Michalis Grigoriou	managerclubs	Korinthos F.C.
Michalis Grigoriou	managerclubs	Panserraikos
Michalis Grigoriou	managerclubs	PAE Kerkyra
Michalis Grigoriou	managerclubs	Atromitos F.C.
Francisco Valdés	managerclubs	San Luis Quillota
Francisco Valdés	managerclubs	Coquimbo Unido
Francisco Valdés	managerclubs	Lota Schwager
Francisco Valdés	managerclubs	Club de Deportes Puerto Montt
Francisco Valdés	managerclubs	Club Social de Deportes Rangers
Francisco Valdés	managerclubs	Club Deportivo Magallanes
Manuel Keosseián	managerclubs	Centro Atlético Fénix
Manuel Keosseián	managerclubs	C.A. Rentistas
Manuel Keosseián	managerclubs	C.A. Bella Vista
Manuel Keosseián	managerclubs	Huachipato
Manuel Keosseián	managerclubs	Textil Mandiyú
Manuel Keosseián	managerclubs	Universitario de Deportes
Manuel Keosseián	managerclubs	Basañez
Manuel Keosseián	managerclubs	L.D. Alajuelense
Masashi Watanabe	managerclubs	Nippon Steel Yawata SC
Masashi Watanabe	managerclubs	Japan national football team
Masashi Watanabe	managerclubs	Rikkyo University
Shigeo Yaegashi	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Shigeo Yaegashi	managerclubs	Japan national under-20 football team
Shigeo Yaegashi	managerclubs	Kawasaki Frontale
Tony De Thomasis	managerclubs	York Region Shooters
Stoyan Stavrev	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Matthias Döschner	managerclubs	VfL Pirna-Copitz
Matthias Döschner	managerclubs	Fortuna Magdeburg
Matthias Döschner	managerclubs	Rostocker FC
René Müller	managerclubs	VFC Plauen
René Müller	managerclubs	Rot-Weiß Erfurt
René Müller	managerclubs	Hallescher FC
René Müller	managerclubs	1
Carmine Isacco	managerclubs	Portugal FC
Carmine Isacco	managerclubs	Vaughan Shooters
Carmine Isacco	managerclubs	Toronto Varsity Blues
Carmine Isacco	managerclubs	Toronto FC
Carmine Isacco	managerclubs	Italia Shooters
Carmine Isacco	managerclubs	York Lions
Carmine Isacco	managerclubs	SC Toronto
Fred Stewart	managerclubs	Stockport County F.C.
Fred Stewart	managerclubs	Cardiff City F.C.
Jason Smith	managerclubs	Piedmont College
Jason Smith	managerclubs	Atlanta Silverbacks
Jason Smith	managerclubs	Pfeiffer University
Ryuichi Sugiyama	managerclubs	Júbilo Iwata
Miguel Aguilar Obando	managerclubs	C.D. Dragón
Miguel Aguilar Obando	managerclubs	C.D Santiagueño
Miguel Aguilar Obando	managerclubs	El Salvador national football team
Miguel Aguilar Obando	managerclubs	Aspirante
Maurizio Trombetta	managerclubs	CFR Cluj
Maurizio Trombetta	managerclubs	FCM Târgu Mureș
Nicolò Napoli	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Nicolò Napoli	managerclubs	FC Brașov
Nicolò Napoli	managerclubs	FC Astra Ploiești
Nicolò Napoli	managerclubs	CS Turnu Severin
Nicolò Napoli	managerclubs	CSM Politehnica Iași
Rustam Abdullaev	managerclubs	Lokomotiv Tashkent
Rustam Abdullaev	managerclubs	Kokand 1912
Rustam Abdullaev	managerclubs	Neftchi PFK
Declan Edge	managerclubs	Waikato FC
Declan Edge	managerclubs	Vanuatu U20
Ian Rankin	managerclubs	Newmains United
Ian Rankin	managerclubs	Blantyre Victoria
Shin Hong-gi	managerclubs	Samil Technical High School
Shin Hong-gi	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Shin Hong-gi	managerclubs	South Korea national football team
Cho Jin-ho	managerclubs	Jeju United FC
Cho Jin-ho	managerclubs	Chunnam Dragons
Cho Jin-ho	managerclubs	Daejeon Citizen
Cho Jin-ho	managerclubs	Sangju Sangmu FC
Voldemārs Plade	managerclubs	V.Ķuze
Voldemārs Plade	managerclubs	Universitātes Sports
Voldemārs Plade	managerclubs	Riga Vanderer
Voldemārs Plade	managerclubs	LAS Riga
Chris McCart	managerclubs	Motherwell FC
Chris McCart	managerclubs	Celtic FC
Park Jong-hwan	managerclubs	Seoul City FC
Park Jong-hwan	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Park Jong-hwan	managerclubs	South Korea national football team
Park Jong-hwan	managerclubs	Seongnam Ilhwa Chunma
Sam Reynolds	managerclubs	Cal State Fullerton Titans
Chico Netto	managerclubs	Brazil national football team
Tommy Jackson	managerclubs	Waterford United F.C.
Tommy Jackson	managerclubs	League of Ireland XI
Tommy Jackson	managerclubs	Crusaders F.C.
Tommy Jackson	managerclubs	Glentoran F.C.
Tommy Jackson	managerclubs	Ballymena United F.C.
Mykhaylo Dyachuk-Stavytskyi	managerclubs	FC Karpaty Lviv Reserves and Youth Team
Michał Globisz	managerclubs	Lechia Gdańsk
Michał Globisz	managerclubs	Lechia Gdańsk
Michał Globisz	managerclubs	Poland national under-20 football team
Michał Globisz	managerclubs	Poland national football team
Neil Masters	managerclubs	Rygge FK
Ken Chisholm	managerclubs	Glentoran F.C.
Bozhin Laskov	managerclubs	FK Inter Bratislava
Bozhin Laskov	managerclubs	FC Spartak Trnava
Bozhin Laskov	managerclubs	TTS Trenčín
Ionel Gane	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Ionel Gane	managerclubs	FC Brașov
Ionel Gane	managerclubs	CS Gaz Metan CFR Craiova
Ionel Gane	managerclubs	CS Turnu Severin
Ionel Gane	managerclubs	ASC Corona 2010 Brașov
Ionel Gane	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Ionel Gane	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Ionel Gane	managerclubs	CSM Râmnicu Vâlcea
Álvaro Cervera	managerclubs	Catarroja CF
Álvaro Cervera	managerclubs	Villareal CF
Álvaro Cervera	managerclubs	CD Castellón
Álvaro Cervera	managerclubs	UD Almansa
Álvaro Cervera	managerclubs	Alicante CF
Álvaro Cervera	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Álvaro Cervera	managerclubs	Real Jaén
Paul Zammit	managerclubs	Mosta F.C.
Paul Zammit	managerclubs	Valletta F.C.
Paul Zammit	managerclubs	Birkirkara F.C.
Rafi Ali	managerclubs	Tampines Rovers
Owen Pickard	managerclubs	Barnstaple Town F.C.
Lukas Aurednik	managerclubs	AEK Athens F.C.
Lukas Aurednik	managerclubs	Pierikos F.C.
Lukas Aurednik	managerclubs	Panetolikos F.C.
Lukas Aurednik	managerclubs	1
Ken Naganuma	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Ken Naganuma	managerclubs	Japan national football team
Peter Doležaj	managerclubs	ŠK Svätý Jur
Jimmy Goodfellow	managerclubs	Cardiff City F.C.
Ivan Mozer	managerclubs	FShM Moscow
Ivan Mozer	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Ivan Mozer	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Ivan Mozer	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Ivan Mozer	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Ivan Mozer	managerclubs	FC Tyumen
Valentin Nikolayev	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Valentin Nikolayev	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Valentin Nikolayev	managerclubs	Soviet Union national football team
Valentin Nikolayev	managerclubs	CSKA Moscow
Valentin Nikolayev	managerclubs	Soviet Union national under-21 football team
Roland Dickgießer	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Roland Dickgießer	managerclubs	FC Astoria Walldorf
Manfred Bockenfeld	managerclubs	1
Peter Lux	managerclubs	Wolfenbütteler SV
Peter Lux	managerclubs	MTV Wolfenbüttel
Ivica Barbarić	managerclubs	UD Almería
Ivica Barbarić	managerclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Ivica Barbarić	managerclubs	NK Široki Brijeg
Ivica Barbarić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Ivica Barbarić	managerclubs	Ehime F.C.
Ivica Barbarić	managerclubs	Consadole Sapporo
Grover Gibson	managerclubs	RVA Football Club
Alfredo Ruano	managerclubs	C.D. Sonsonate
Alfredo Ruano	managerclubs	C.D. Águila
Alfredo Ruano	managerclubs	UCA San Salvador
Alfredo Ruano	managerclubs	El Salvador national football team
Slobodan Krčmarević	managerclubs	Serbia national under-19 football team
Slobodan Krčmarević	managerclubs	FK Partizan
Slobodan Krčmarević	managerclubs	OFK Beograd
Slobodan Krčmarević	managerclubs	Serbia national under-21 football team
Slobodan Krčmarević	managerclubs	Apollon Limassol
Slobodan Krčmarević	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Slobodan Krčmarević	managerclubs	Kazakhstan national under-21 football team
Slobodan Krčmarević	managerclubs	FC Zhetysu
Slobodan Krčmarević	managerclubs	Doxa Katokopias F.C.
Wolfgang Funkel	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Wolfgang Funkel	managerclubs	Hansa Rostock
Wolfgang Funkel	managerclubs	1
Denis Clarke	managerclubs	Athlone Town F.C.
Denis Clarke	managerclubs	Galway United F.C.
Matt Carmichael	managerclubs	Lincoln Moorlands Railway F.C.
Keith Jobling	managerclubs	Boston United F.C.
Erik Yakhimovich	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Hamad Al-Azani	managerclubs	Al-Nahda Club
Hamad Al-Azani	managerclubs	Oman national football team
Hamad Al-Azani	managerclubs	Oman national under-23 football team
Gustavo de Simone	managerclubs	C.S. Herediano
Gustavo de Simone	managerclubs	C.S. Cartaginés
Gustavo de Simone	managerclubs	Costa Rica national football team
Gustavo de Simone	managerclubs	Jerez Industrial CF
Gustavo de Simone	managerclubs	Xerez CD
Gustavo de Simone	managerclubs	Panama national football team
Gustavo de Simone	managerclubs	Cúcuta Deportivo
Gustavo de Simone	managerclubs	A.D. Sagrada Familia
Gustavo de Simone	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Jan Berger	managerclubs	AC Sparta Prague
Jan Berger	managerclubs	FK Dukla Prague
Jan Berger	managerclubs	Slavoj Vyšehrad
László Dajka	managerclubs	BVSC Budapest
László Dajka	managerclubs	Kecskeméti TE
László Dajka	managerclubs	Szombathelyi Haladás
László Dajka	managerclubs	BKV Előre SC
László Dajka	managerclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
László Dajka	managerclubs	Hungary national football team
László Dajka	managerclubs	Debreceni VSC
László Dajka	managerclubs	FC Sopron
Andrei Krivov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
József Andrusch	managerclubs	Hungary national football team
Nate Northup	managerclubs	Cal State Monterey Bay
Kevin Souter	managerclubs	Ryerson University
Zdeněk Ščasný	managerclubs	Anagennisi Dherynia
Zdeněk Ščasný	managerclubs	SK Roudnice nad Labem
Zdeněk Ščasný	managerclubs	Chmel Blšany
Zdeněk Ščasný	managerclubs	FK Ústí nad Labem
Zdeněk Ščasný	managerclubs	Sparta Prague
Zdeněk Ščasný	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
Zdeněk Ščasný	managerclubs	OFI Crete
Zdeněk Ščasný	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Jesper Hansen	managerclubs	Brønshøj Boldklub
Jesper Hansen	managerclubs	Virum-Sorgenfri Boldklub
Jesper Hansen	managerclubs	Holbæk B&I
Jesper Hansen	managerclubs	Herfølge Boldklub
Jesper Hansen	managerclubs	FC Roskilde
Jesper Hansen	managerclubs	Hellerup IK
Jesper Hansen	managerclubs	Lolland-Falster Alliancen
Jesper Hansen	managerclubs	Nordvest FC
Paul Fischli	managerclubs	FC Aarau
Jürgen Hartmann	managerclubs	Offenburger FV
Jürgen Hartmann	managerclubs	Alemannia Aachen
Jürgen Hartmann	managerclubs	SG Sonnenhof Großaspach
Jürgen Hartmann	managerclubs	Stuttgarter Kickers II
Jürgen Hartmann	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Maximilian Heidenreich	managerclubs	Freiburger FC
Maximilian Heidenreich	managerclubs	SV Weil
Maximilian Heidenreich	managerclubs	FC Denzlingen
Bobô	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Carlos Turrubiates	managerclubs	Colibríes de Morelos
Carlos Turrubiates	managerclubs	Tigres B
Carlos Turrubiates	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
László Disztl	managerclubs	Videoton FC
Miodrag Jovanović	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Miodrag Jovanović	managerclubs	KF Besa
Miodrag Jovanović	managerclubs	FK Mladi Radnik
Eamonn Darcy	managerclubs	Republic of Ireland women's national football team
Michael Kraft	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Michael Kraft	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Michael Kraft	managerclubs	Bucheon SK
Michael Kraft	managerclubs	Incheon United
Michael Kraft	managerclubs	Preußen Münster
Michael Kraft	managerclubs	SV Werder Bremen
Michael Kraft	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Dave Barnett	managerclubs	Romulus F.C.
Terry Boss	managerclubs	Tulsa Golden Hurricane men's soccer
Terry Boss	managerclubs	Oregon State Beavers men's soccer
Terry Boss	managerclubs	Virginia Cavaliers men's soccer
Revaz Arveladze	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Revaz Arveladze	managerclubs	Georgia national under-21 football team
Revaz Arveladze	managerclubs	FC Lokomotivi Tbilisi
Cosmin Bodea	managerclubs	FC Săcele
Cosmin Bodea	managerclubs	FCM Târgu Mureș
Cosmin Bodea	managerclubs	CS Gaz Metan CFR Craiova
Cosmin Bodea	managerclubs	CS Oşorhei
Cosmin Bodea	managerclubs	Olimpia Satu Mare
Cosmin Bodea	managerclubs	FC Brașov
Roberts Pakalns	managerclubs	FK VEF Rīga
Husref Musemić	managerclubs	NK Đerzelez
Husref Musemić	managerclubs	FK Sarajevo
Husref Musemić	managerclubs	NK Čelik Zenica
Husref Musemić	managerclubs	FK Olimpik Sarajevo
Husref Musemić	managerclubs	FK Sloboda Tuzla
Husref Musemić	managerclubs	FK Mladost Doboj Kakanj
Behzad Dadashzadeh	managerclubs	Iran national beach soccer team
Behzad Dadashzadeh	managerclubs	Damash Gilan F.C.
Behzad Dadashzadeh	managerclubs	Lebanon national beach soccer team
Behzad Dadashzadeh	managerclubs	Sanat Sari F.C.
Rainer Ohlhauser	managerclubs	FC Winterthur
Rainer Ohlhauser	managerclubs	FC Basel
Jair Picerni	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Jair Picerni	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Jair Picerni	managerclubs	Esporte Clube Santo André
Jair Picerni	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Jair Picerni	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Jair Picerni	managerclubs	Al Ain FC
Jair Picerni	managerclubs	Sport Club do Recife
Farshad Falahatzadeh	managerclubs	Iran national beach soccer team
Farshad Falahatzadeh	managerclubs	Damash Gilan
Farshad Falahatzadeh	managerclubs	Damash Tehran
Farshad Falahatzadeh	managerclubs	Damash Karaj F.C.
Farshad Falahatzadeh	managerclubs	Malavan F.C.
Farshad Falahatzadeh	managerclubs	Niroo Zamini F.C.
Farshad Falahatzadeh	managerclubs	Saipa F.C.
Johnny Brooks	managerclubs	Knebworth F.C.
Joe Smith	managerclubs	Worcester City
Eddie Stuart	managerclubs	Worcester City F.C.
Jérémy Spender	managerclubs	AJ Auxerre Under 13
Jérémy Spender	managerclubs	AJ Auxerre Under 18
Jérémy Spender	managerclubs	AJ Auxerre Under 15
Nebojša Novaković	managerclubs	Väsby IK
Nebojša Novaković	managerclubs	AIK Fotboll
Nebojša Novaković	managerclubs	Sandefjord Fotball
Dan Potocianu	managerclubs	CFR Timişoara
Dan Potocianu	managerclubs	CSM Şcolar Reşiţa
Stefan Reisch	managerclubs	Kickers Würzburg
Stefan Reisch	managerclubs	ASV Neumarkt
Stefan Reisch	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Stefan Reisch	managerclubs	SpVgg Büchenbach
Stefan Reisch	managerclubs	SpVgg Ansbach
Stefan Reisch	managerclubs	FC Amberg
Gao Ming	managerclubs	Qingdao Jonoon U-9
Ernesto Duchini	managerclubs	Chacarita Juniors
Ernesto Duchini	managerclubs	Argentina U-20
Werner Schley	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Werner Schley	managerclubs	FC Luzern
Werner Schley	managerclubs	FC Winterthur
Pichai Pituwong	managerclubs	BEC Tero Sasana FC
Pichai Pituwong	managerclubs	Chula United
Régis Laguesse	managerclubs	BEC Tero Sasana FC
Régis Laguesse	managerclubs	Kelantan FA
Régis Laguesse	managerclubs	San Marino national football team
Sorin Cârțu	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Sorin Cârțu	managerclubs	Romania national under-21 football team
Sorin Cârțu	managerclubs	FC Rapid Bucureşti
Sorin Cârțu	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Sorin Cârțu	managerclubs	Extensiv Craiova
Sorin Cârțu	managerclubs	Veria F.C.
Abbas Chamanyan	managerclubs	Payam Mashhad
Abbas Chamanyan	managerclubs	Iran national under-20 football team
Abbas Chamanyan	managerclubs	Iran national under-17 football team
Markus Schupp	managerclubs	SK Sturm Graz
Markus Schupp	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Markus Schupp	managerclubs	Hamburger SV
Markus Schupp	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Markus Schupp	managerclubs	Karlsruher SC
Gilberto Carlos Nascimento	managerclubs	Marília Atlético Clube
Gilberto Carlos Nascimento	managerclubs	Guaratinguetá Futebol
Gilberto Carlos Nascimento	managerclubs	Associação Desportiva Confiança
Gilberto Carlos Nascimento	managerclubs	Associação Sportiva Arapiraquense
Gilberto Carlos Nascimento	managerclubs	Fluminense de Feira Futebol Clube
Adrian Brooks	managerclubs	Kennesaw State University
Adrian Brooks	managerclubs	Atlanta Attack
Adrian Brooks	managerclubs	Clayton State University
Paul McGrillen	managerclubs	Bellshill Athletic F.C.
Ioannis Samaras	managerclubs	OFI Crete
Ioannis Samaras	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Gilberto Angelucci	managerclubs	UA Maracaibo
Mike Dillon	managerclubs	Georgetown Hoyas
Győző Burcsa	managerclubs	Videoton FC
Nikorn Anuwan	managerclubs	Nakhon Mae Sot United F.C.
Teerasak Po-on	managerclubs	Chiangrai United F.C.
Marco Walker	managerclubs	FC Concordia Basel
Marco Walker	managerclubs	FC Basel
Yoshinobu Ishii	managerclubs	Shonan Bellmare
Yoshinobu Ishii	managerclubs	Japan national football team
Torsten Ziegner	managerclubs	FSV Zwickau
René van Eck	managerclubs	FC Luzern
René van Eck	managerclubs	Inter Turku
René van Eck	managerclubs	FC Wohlen
René van Eck	managerclubs	FC Thun
René van Eck	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
René van Eck	managerclubs	Alemannia Aachen
René van Eck	managerclubs	FC Den Bosch
Mark Zimmermann	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Mark Zimmermann	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena U19
Nando Yosu	managerclubs	Gimnástica de Torrelavega
Nando Yosu	managerclubs	Racing de Santander
Nando Yosu	managerclubs	Real Oviedo
Nando Yosu	managerclubs	Linares CF
Nando Yosu	managerclubs	Granada CF
Nando Yosu	managerclubs	Deportivo Alavés
Nando Yosu	managerclubs	UD Alzira
Nando Yosu	managerclubs	Orihuela Deportiva CF
Frédéric Chassot	managerclubs	FC Sion
Frédéric Chassot	managerclubs	FC Sion Reserves
Júlio César Leal	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Júlio César Leal	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Júlio César Leal	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Júlio César Leal	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Júlio César Leal	managerclubs	Clube Atlético Bragantino
Júlio César Leal	managerclubs	América Futebol Clube
Júlio César Leal	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Júlio César Leal	managerclubs	Fluminense Football Club
Zhang Haitao	managerclubs	China women's national football team
Zhang Haitao	managerclubs	Shandong Luneng
Uwe Wassmer	managerclubs	Dottingen SV
Uwe Wassmer	managerclubs	SC Riegel
Ruedi Zahner	managerclubs	Switzerland national football team
Ruedi Zahner	managerclubs	FC Aarau
Rob Alflen	managerclubs	FC Utrecht
Rob Alflen	managerclubs	Heracles Almelo
Sergey Timofeev	managerclubs	FC Ekibastuzets
Sergey Timofeev	managerclubs	Kazakhstan national football team
Sergey Timofeev	managerclubs	FC Rostov
Sergey Timofeev	managerclubs	FC Sodovik Sterlitamak
Sergey Timofeev	managerclubs	FC Lukhovitsy
Sergey Timofeev	managerclubs	FC MVD Rossii Moscow
Sergey Timofeev	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Sergey Timofeev	managerclubs	FC Mostovik-Primorye Ussuriysk
Kjell Tennfjord	managerclubs	Fyllingen Fotball
Kjell Tennfjord	managerclubs	Bryne FK
Kjell Tennfjord	managerclubs	SK Brann
Costel Câmpeanu	managerclubs	CS Aerostar Bacău
Costel Câmpeanu	managerclubs	FCM Oneşti
Nemanja Miljanović	managerclubs	FK Proleter Teslić
Nemanja Miljanović	managerclubs	Elche CF
Nemanja Miljanović	managerclubs	Syrianska FC
Damiano Longhi	managerclubs	A.S.D. Universitaria Albignasego
Damiano Longhi	managerclubs	A.C.D. Campodarsego
Damiano Longhi	managerclubs	S.S.D. Atletico San Paolo Padova
Gabriel Ochoa Uribe	managerclubs	Millonarios F.C.
Gabriel Ochoa Uribe	managerclubs	Independiente Santa Fe
Gabriel Ochoa Uribe	managerclubs	América de Cali
Ernie Jones	managerclubs	Rhyl F.C.
Frank Schinkels	managerclubs	Kremser SC
Frank Schinkels	managerclubs	SKN St. Pölten
Frank Schinkels	managerclubs	Austria Wien
Frank Schinkels	managerclubs	1
Frank Schinkels	managerclubs	SK Austria Kärnten
Marcellin Gaha Djiadeu	managerclubs	Unisport de Bafang
Vitali Grishin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Marcelo Herrera	managerclubs	L.D. Alajuelense
Marcelo Herrera	managerclubs	Club Bamin Real Potosi
Marcelo Herrera	managerclubs	Municipal Pérez Zeledón
Frank Taylor	managerclubs	Scarborough F.C.
Frank Taylor	managerclubs	Stoke City F.C.
Nikolay Arabov	managerclubs	Akademik Svishtov
Nikolay Arabov	managerclubs	KF Tirana
Nikolay Arabov	managerclubs	KF Partizani Tirana
Nikolay Arabov	managerclubs	KS Flamurtari
Boudewijn de Geer	managerclubs	HBS Craeyenhout
Alessandro Dal Canto	managerclubs	Calcio Padova
Alessandro Dal Canto	managerclubs	Vicenza Calcio
Alessandro Dal Canto	managerclubs	F.B.C. Unione Venezia
Saburō Kawabuchi	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Saburō Kawabuchi	managerclubs	Japan national football team
Jimmy Neighbour	managerclubs	St Albans City F.C.
Mathias Jack	managerclubs	Fortuna Düsseldorf II
Yury Maleyew	managerclubs	FC Torpedo Zhodino
Yury Maleyew	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Yury Maleyew	managerclubs	Belarus national under-17 football team
Yury Maleyew	managerclubs	FC Slavia-Mozyr
Yury Maleyew	managerclubs	FC Minsk
Byun Byung-joo	managerclubs	Hyundai Steel Red Angels WFC
Byun Byung-joo	managerclubs	Yong-In University
Byun Byung-joo	managerclubs	Cheonggu High School
Byun Byung-joo	managerclubs	Daegu FC
Yuriy Shatalov	managerclubs	Amica Wronki
Yuriy Shatalov	managerclubs	Jagiellonia Białystok
Yuriy Shatalov	managerclubs	Polonia Bytom
Yuriy Shatalov	managerclubs	Cracovia
Yuriy Shatalov	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Yuriy Shatalov	managerclubs	Górnik Łęczna
Illya Blyznyuk	managerclubs	FC Illychivets Mariupol
Illya Blyznyuk	managerclubs	FC Rostov
Illya Blyznyuk	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Illya Blyznyuk	managerclubs	FC Poltava
Illya Blyznyuk	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Álvaro Gutiérrez	managerclubs	Atenas de San Carlos
Álvaro Gutiérrez	managerclubs	Rampla Juniors
Álvaro Gutiérrez	managerclubs	Club Atlético Rentistas
Álvaro Gutiérrez	managerclubs	Club Nacional de Football
Álvaro Gutiérrez	managerclubs	Al Shabab FC
Álvaro Gutiérrez	managerclubs	LDU Quito
Danijel Vušković	managerclubs	HNK Hajduk Split
Oleg Șișchin	managerclubs	FC Milsami
Viktor Skrypnyk	managerclubs	SV Werder Bremen
Viktor Skrypnyk	managerclubs	SV Werder Bremen II
Andrei Lavrik	managerclubs	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Andrei Lavrik	managerclubs	FC Partizan Minsk
Andrei Lavrik	managerclubs	FC Bereza-2010
Raman Kirenkin	managerclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Carlos Jurado	managerclubs	Hércules CF
Carlos Jurado	managerclubs	FC Jove Español
Carlos Jurado	managerclubs	Orihuela Deportiva CF
Carlos Jurado	managerclubs	C.D. Atlético Marte
Carlos Jurado	managerclubs	C.D. Motagua
Carlos Jurado	managerclubs	FC Torrevieja
Sam Fletcher	managerclubs	Providence Clamdiggers
Sam Fletcher	managerclubs	Brown University
Ashious Melu	managerclubs	Mufulira Wanderers F.C.
Samuel Ndhlovu	managerclubs	Mufulira Wanderers F.C.
Samuel Ndhlovu	managerclubs	Zambia national football team
Samuel Ndhlovu	managerclubs	Extension Gunners
Samir Abbasov	managerclubs	Sumgayit FK
Narvik Sirkhayev	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Narvik Sirkhayev	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Kanan Karimov	managerclubs	Karvan FK
Aleksandr Familtsev	managerclubs	FC Tom Tomsk
Aleksandr Familtsev	managerclubs	FC Tom-2 Tomsk
Amir Hashemi	managerclubs	N.E.C.
Tabaré Silva	managerclubs	Sud América
Tabaré Silva	managerclubs	El Tanque Sisley
Tabaré Silva	managerclubs	Defensor Sporting
Tabaré Silva	managerclubs	Oriente Petrolero
Tabaré Silva	managerclubs	Deportivo Quito
Tabaré Silva	managerclubs	Real Garcilaso
Tabaré Silva	managerclubs	Sociedad Deportiva Aucas
Héctor Núñez	managerclubs	CD Puertollano
Héctor Núñez	managerclubs	CD Tenerife
Héctor Núñez	managerclubs	Levante UD
Héctor Núñez	managerclubs	Rayo Vallecano
Héctor Núñez	managerclubs	Real Valladolid
Héctor Núñez	managerclubs	Granada CF
Héctor Núñez	managerclubs	Atlético Madrid
Volker Schmidt	managerclubs	Hamburger SV
Rodolfo Esteban Cardoso	managerclubs	Hamburger SV II
Rodolfo Esteban Cardoso	managerclubs	Hamburger SV
Barak Bakhar	managerclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Barak Bakhar	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Back Young-chul	managerclubs	Daegu F.C.
David Coles	managerclubs	Portsmouth F.C.
David Coles	managerclubs	West Ham United F.C.
David Coles	managerclubs	Al Jazira Club
David Coles	managerclubs	Bristol City F.C.
Jimmy Carabine	managerclubs	Third Lanark
Radivoje Manić	managerclubs	FK Car Konstantin
Radivoje Manić	managerclubs	FK Radnički Pirot
Radivoje Manić	managerclubs	FK Balkanski
József Braun	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
József Braun	managerclubs	MTK Hungária FC
Anthony Braizat	managerclubs	Servette FC
Cho Jun-ho	managerclubs	Daegu FC
Cho Jun-ho	managerclubs	FC Seoul Reserves and Academy
Kim Pyung-seok	managerclubs	Ulsan Hyundai Horang-i
Kim Pyung-seok	managerclubs	Hyundai Steel Red Angels WFC
Kim Pyung-seok	managerclubs	South Korea national football team
Kim Pyung-seok	managerclubs	Soongsil University
Park Chul-woo	managerclubs	Chunnam Dragons
Park Chul-woo	managerclubs	Pohang Steelers
Park Chul-woo	managerclubs	Daekyo Kangaroos WFC
Park Chul-woo	managerclubs	Gyeongnam FC
Park Chul-woo	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Dušan Radolský	managerclubs	ŠKF Sereď
Dušan Radolský	managerclubs	DAC Dunajská Streda
Dušan Radolský	managerclubs	Union Cheb
Dušan Radolský	managerclubs	Sigma Olomouc
Dušan Radolský	managerclubs	1. FC Košice
Dušan Radolský	managerclubs	SK Hradec Králové
Dušan Radolský	managerclubs	MŠK Žilina
Javier Delgado Prado	managerclubs	L.D. Alajuelense
Javier Delgado Prado	managerclubs	C.S. Herediano
Javier Delgado Prado	managerclubs	Puntarenas F.C.
Javier Delgado Prado	managerclubs	AD Ramonense
Javier Delgado Prado	managerclubs	C.S.D. Municipal
Javier Delgado Prado	managerclubs	C.S. Cartaginés
Javier Delgado Prado	managerclubs	Real C.D. España
Lyle Yorks	managerclubs	California Golden Bears
Lyle Yorks	managerclubs	Stanford Cardinal
Aleksandr Orekhov	managerclubs	FC Afips Afipsky
Sergei Kozko	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Sergei Kozko	managerclubs	FC Rubin Kazan
Gérard Banide	managerclubs	INF Vichy
Gérard Banide	managerclubs	AS Monaco
Gérard Banide	managerclubs	FC Mulhouse
Gérard Banide	managerclubs	France national football team
Gérard Banide	managerclubs	Olympique de Marseille
Gérard Banide	managerclubs	RC Strasbourg
Gérard Banide	managerclubs	Paris Saint-Germain
Vidak Bratić	managerclubs	FK Spartak Subotica
Vidak Bratić	managerclubs	Red Star Belgrade
Vidak Bratić	managerclubs	FK Vojvodina
Kim Ho-kon	managerclubs	South Korea national football team
Kim Ho-kon	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Kim Ho-kon	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Kim Ho-kon	managerclubs	Yonsei University
Kim Ho-kon	managerclubs	Busan IPark
Janusz Kudyba	managerclubs	Zagłębie Sosnowiec
Janusz Kudyba	managerclubs	Miedź Legnica
Janusz Kudyba	managerclubs	Czarni Żagań
Janusz Kudyba	managerclubs	KS Polkowice
Kurt Niedermayer	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Thomas Hörster	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Thomas Hörster	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen II
Hong Deok-young	managerclubs	Korea University
Hong Deok-young	managerclubs	Seoul Bank FC
Hong Deok-young	managerclubs	South Korea national football team
Sergei Krashchenko	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Iulian Tameș	managerclubs	FC Argeș 1953 Piteşti
Ionuț Badea	managerclubs	FC Argeș Pitești
Ionuț Badea	managerclubs	FC Internațional Curtea de Argeș
Ionuț Badea	managerclubs	Pandurii Târgu Jiu
Ionuț Badea	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Ionuț Badea	managerclubs	FC Brașov
Ionuț Badea	managerclubs	FC Oțelul Galați
Ionuț Badea	managerclubs	Romania national football team
Dmitri Khomukha	managerclubs	Russia national under-17 football team
Dmitri Khomukha	managerclubs	Russia national under-19 football team
Dmitri Khomukha	managerclubs	Russia national under-21 football team
Dmitri Khomukha	managerclubs	Riga FC
Bert Loxley	managerclubs	Lincoln City F.C.
Timur Dzhabrailov	managerclubs	FC Terek Grozny
Shamil Lakhiyalov	managerclubs	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Magomed Adiyev	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Magomed Adiyev	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Magomed Adiyev	managerclubs	FC Terek-2 Grozny
Lee Won-shik	managerclubs	Cheonggu High School
Lee Won-shik	managerclubs	Jeju United U-18
Manol Manolov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Manol Manolov	managerclubs	Beroe Stara Zagora
Manol Manolov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Manol Manolov	managerclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Manol Manolov	managerclubs	Apollon Smyrnis
Manol Manolov	managerclubs	Slavia Sofia
Manol Manolov	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Manol Manolov	managerclubs	Panserraikos F.C.
Atanas Mihaylov	managerclubs	Lokomotiv Sofia
Aleksandr Lipko	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Aleksandr Lipko	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Aleksandr Lipko	managerclubs	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Yukio Shimomura	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Yukio Shimomura	managerclubs	Shonan Bellmare
Yukio Shimomura	managerclubs	Japan national football team
Wagner Pereira Cardozo	managerclubs	Arte Takasaki
Wagner Pereira Cardozo	managerclubs	F.C. Kariya
Wagner Pereira Cardozo	managerclubs	Tokyo 23 FC
Wagner Pereira Cardozo	managerclubs	Gyosei International School
Spas Dzhevizov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Spas Dzhevizov	managerclubs	Alki Larnaca FC
Carlos Roberto de Carvalho	managerclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Carlos Roberto de Carvalho	managerclubs	Madureira Esporte Clube
Carlos Roberto de Carvalho	managerclubs	Thailand national football team
Carlos Roberto de Carvalho	managerclubs	Al Shabab FC
Carlos Roberto de Carvalho	managerclubs	Al-Ansar SC
Carlos Roberto de Carvalho	managerclubs	América Mineiro
Carlos Roberto de Carvalho	managerclubs	Rio Branco Atlético Clube
Carlos Roberto de Carvalho	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Umarin Yaodam	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Prapol Pongpanich	managerclubs	Provincial Electricity Authority FC
Prapol Pongpanich	managerclubs	Ratchaburi F.C.
Prapol Pongpanich	managerclubs	Bangkok United F.C.
Prapol Pongpanich	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Don McAllister	managerclubs	Barnet F.C.
Ayan Sadakov	managerclubs	Lokomotiv Plovdiv
Luis Cembranos	managerclubs	CD Huracán Z
Luis Cembranos	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Luis Cembranos	managerclubs	CD Lugo
Luis Cembranos	managerclubs	Real Zaragoza
Yu Hoshide	managerclubs	JP Voltes F.C.
Heiko Weber	managerclubs	FC Thüringen Weida
Heiko Weber	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Heiko Weber	managerclubs	FC Energie Cottbus II
Heiko Weber	managerclubs	FC Energie Cottbus
Heiko Weber	managerclubs	FC Erzgebirge Aue
Heiko Weber	managerclubs	SSV Markranstädt
Rune Vindheim	managerclubs	Fana IL
Martin Hollund	managerclubs	Løv-Ham Fotball
Martin Hollund	managerclubs	FK Fyllingsdalen
Ansar Ayupov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Assi Baldout	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Surapong Thammawongsa	managerclubs	Kalasin F.C.
Marcin Adamski	managerclubs	GKS Tychy
Gerry Henry	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Aleksandr Shvetsov	managerclubs	FC Dolgoprudny
Mariusz Pawlak	managerclubs	Znicz Pruszków
Mariusz Pawlak	managerclubs	Chojniczanka Chojnice
Mariusz Pawlak	managerclubs	Gryf Wejherowo
Deiniol Graham	managerclubs	Llandudno F.C.
Paweł Kaczorowski	managerclubs	Hallingdal FK
Sylve Bengtsson	managerclubs	Halmstads BK
Sylve Bengtsson	managerclubs	Laholms FK
Lamine N'Diaye	managerclubs	FC Mulhouse
Lamine N'Diaye	managerclubs	Coton Sport FC de Garoua
Lamine N'Diaye	managerclubs	Senegal national football team
Lamine N'Diaye	managerclubs	Maghreb Fez
Lamine N'Diaye	managerclubs	TP Mazembe
Zsolt Hornyák	managerclubs	FC Mika
Zsolt Hornyák	managerclubs	FC Banants
An Ik-soo	managerclubs	Seongnam Ilhwa Chunma
An Ik-soo	managerclubs	Goyang Daekyo Noonnoppi WFC
An Ik-soo	managerclubs	South Korea women's national football team
An Ik-soo	managerclubs	FC Seoul
An Ik-soo	managerclubs	Busan IPark
An Ik-soo	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Victor Maslov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Victor Maslov	managerclubs	FC Torpedo Nizhniy Novgorod
Victor Maslov	managerclubs	FC FShM Moscow
Victor Maslov	managerclubs	FC Zimbru Chişinău
Victor Maslov	managerclubs	FC SKA Rostov-na-Donu
Victor Maslov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Victor Maslov	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Marcin Jałocha	managerclubs	Wisła Kraków
Marcin Jałocha	managerclubs	Wisła II Kraków
Marcin Jałocha	managerclubs	LKS Nieciecza
Marcin Jałocha	managerclubs	Resovia Rzeszów
Mick Jenkins	managerclubs	Fareham Town F.C.
Mick Jenkins	managerclubs	Havant Town F.C.
Mick Jenkins	managerclubs	Havant & Waterlooville F.C.
Mick Jenkins	managerclubs	Weymouth F.C.
Mick Jenkins	managerclubs	Dorchester Town F.C.
Mick Jenkins	managerclubs	Winchester City F.C.
Damir Milinović	managerclubs	NK Pomorac Kostrena
Damir Milinović	managerclubs	NK Grobničan
Damir Milinović	managerclubs	HNK Gorica
Damir Milinović	managerclubs	HNK Cibalia
Damir Milinović	managerclubs	HNK Gorica
Angelo Grizzetti	managerclubs	AS Monaco
Angelo Grizzetti	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Angelo Grizzetti	managerclubs	CA Paris-Charenton
Angelo Grizzetti	managerclubs	Angoulême CFC
Angelo Grizzetti	managerclubs	US Boulogne
Angelo Grizzetti	managerclubs	Racing Paris-Neuilly
Ronald Spelbos	managerclubs	NAC Breda
Ronald Spelbos	managerclubs	Vitesse Arnhem
Ronald Spelbos	managerclubs	FC Utrecht
Darren Henderson	managerclubs	Dalry Thistle F.C.
Darren Henderson	managerclubs	Glenafton Athletic F.C.
Darren Henderson	managerclubs	Hurlford United F.C.
Leandro Samarone	managerclubs	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Vladimir Mudrinić	managerclubs	FK Zlatibor Čajetina
Jason Waterfalls	managerclubs	Amlwch Town F.C.
Giuseppe Antonini	managerclubs	Piacenza Calcio
Peter Persidis	managerclubs	SKN St. Pölten
Peter Persidis	managerclubs	Rapid Vienna
Karel Michlowsky	managerclubs	Angers SCO
Karel Michlowsky	managerclubs	RC Lens
Karel Michlowsky	managerclubs	FC Nantes
Karel Michlowsky	managerclubs	AAJ Blois
Ariël Jacobs	managerclubs	Diegem Sport
Ariël Jacobs	managerclubs	Belgium national under-21 football team
Ariël Jacobs	managerclubs	R.A.A. Louviéroise
Ariël Jacobs	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Ariël Jacobs	managerclubs	R.E. Mouscron
Ariël Jacobs	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Ariël Jacobs	managerclubs	F.C. Copenhagen
Ariël Jacobs	managerclubs	Valenciennes FC
Karl Humenberger	managerclubs	SC Ortmann
Karl Humenberger	managerclubs	AFC Ajax
Karl Humenberger	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Karl Humenberger	managerclubs	FC Dordrecht
Karl Humenberger	managerclubs	Royal Antwerp FC
Enzo Ferrero	managerclubs	UD Gijón Industrial
Enzo Ferrero	managerclubs	Astur CF
Milan Lešnjak	managerclubs	Serbia national under-17 football team
Milan Lešnjak	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Milan Lešnjak	managerclubs	FK Čukarički
Nenad Gagro	managerclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Munever Rizvić	managerclubs	FK Budućnost Banovići
Troy Edwards	managerclubs	Barry University
Jarosław Tkocz	managerclubs	Górnik Zabrze
Jarosław Tkocz	managerclubs	Poland national football team
Joe Robinson	managerclubs	Wisbech Town
Juca	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Juca	managerclubs	Vitória S.C.
Juca	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Juca	managerclubs	F.C. Barreirense
Juca	managerclubs	Portugal national football team
Juca	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Erhard Ahmann	managerclubs	West Germany national football team
Erhard Ahmann	managerclubs	SVA Gütersloh
Erhard Ahmann	managerclubs	Arminia Bielefeld
Erhard Ahmann	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Erhard Ahmann	managerclubs	Wuppertaler SV
Erhard Ahmann	managerclubs	SC Herford
Erhard Ahmann	managerclubs	Alemannia Aachen
Erhard Ahmann	managerclubs	Union Solingen
Erik Sørensen	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Jin Zhiyang	managerclubs	Tibet football team
Jin Zhiyang	managerclubs	Beijing Guo'an
Jin Zhiyang	managerclubs	China PR national football team
Jin Zhiyang	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Jin Zhiyang	managerclubs	Beijing Institute of Technology FC
Michael Degiorgio	managerclubs	Marsaxlokk F.C.
Michael Degiorgio	managerclubs	Fgura United F.C.
Pedro Dellacha	managerclubs	Ferro Carril Oeste
Pedro Dellacha	managerclubs	Club Atlético Lanús
Pedro Dellacha	managerclubs	Club Atlético Platense
Pedro Dellacha	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Pedro Dellacha	managerclubs	Club Atlético Independiente
Pedro Dellacha	managerclubs	Celta de Vigo
Pedro Dellacha	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Pedro Dellacha	managerclubs	Club Nacional de Football
Eladio Rosabal Cordero	managerclubs	Costa Rica national football team
Serhiy Kovalets	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Serhiy Kovalets	managerclubs	FC Lviv
Serhiy Kovalets	managerclubs	PFC Oleksandria
Serhiy Kovalets	managerclubs	FC Obolon Kyiv
Serhiy Kovalets	managerclubs	1
Serhiy Kovalets	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Serhiy Kovalets	managerclubs	Ukrainian national under-21 football team
Serhiy Kovalets	managerclubs	FK Trakai
Takafumi Ogura	managerclubs	Nagoya Grampus
Han Berger	managerclubs	FC Utrecht
Han Berger	managerclubs	FC Groningen
Han Berger	managerclubs	AZ
Han Berger	managerclubs	Fortuna Sittard
Han Berger	managerclubs	FC Dordrecht
Han Berger	managerclubs	Sparta Rotterdam
Han Berger	managerclubs	SC Cambuur
Osmar Donizete Cândido	managerclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Norman Bell	managerclubs	Darwen F.C.
Ryan Kirby	managerclubs	Harlow Town F.C.
Ryan Kirby	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Kristoffer Johannsen	managerclubs	FC Fredericia
Kristoffer Johannsen	managerclubs	Otterup B&IK
Kristoffer Johannsen	managerclubs	Dalum IF
Torbjörn Arvidsson	managerclubs	Halmstads BK
Torbjörn Arvidsson	managerclubs	Varbergs BoIS
Mario Marinică	managerclubs	Rocar Bucureşti
Mario Marinică	managerclubs	Argeş Piteşti
Mario Marinică	managerclubs	Cimentul Fieni
Mario Marinică	managerclubs	FC Gloria Buzău
Mario Marinică	managerclubs	Black Leopards
Mario Marinică	managerclubs	Sportul Studenţesc
Mario Marinică	managerclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Mario Marinică	managerclubs	FC Rapid București
Mario Marinică	managerclubs	Azam F.C.
Dave Reeves	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Jorge Suárez Landaverde	managerclubs	A.D. Isidro Metapán
Pierre Garcia	managerclubs	Stade Briochin
Pierre Garcia	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Pierre Garcia	managerclubs	SC Abbeville
Pierre Garcia	managerclubs	Stade Quimpérois
Pierre Garcia	managerclubs	Angers SCO
Pierre Garcia	managerclubs	FC Rouen
Pierre Garcia	managerclubs	Gazélec Ajaccio
Pierre Garcia	managerclubs	Stade Brest 29
Takashi Kuwahara	managerclubs	Sagan Tosu
Takashi Kuwahara	managerclubs	Júbilo Iwata
Takashi Kuwahara	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Mihailo Petrović	managerclubs	Sturm Graz Amateur
Mihailo Petrović	managerclubs	NK Primorje
Mihailo Petrović	managerclubs	NK Domžale
Mihailo Petrović	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Mihailo Petrović	managerclubs	SK Sturm Graz
Mihailo Petrović	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Mihailo Petrović	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Lee Jang-soo	managerclubs	Honam University
Lee Jang-soo	managerclubs	Seongnam FC
Lee Jang-soo	managerclubs	Chongqing Lifan F.C.
Lee Jang-soo	managerclubs	Qingdao Jonoon
Lee Jang-soo	managerclubs	Chunnam Dragons
Lee Jang-soo	managerclubs	FC Seoul
Lee Jang-soo	managerclubs	Beijing Guoan F.C.
Jorge Theiler	managerclubs	Club Libertad
Jorge Theiler	managerclubs	Instituto de Córdoba
Sejad Halilović	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Mohamed Youssef	managerclubs	Al Ahly SC
Mohamed Youssef	managerclubs	Al Shorta SC
Mohamed Youssef	managerclubs	Smouha Sporting Club
Ville Väisänen	managerclubs	JS Hercules
Ville Väisänen	managerclubs	FC Marton
Ville Väisänen	managerclubs	Tervarit U17
Ville Väisänen	managerclubs	FC OPA
Ville Väisänen	managerclubs	Oulun Nice Soccer
Stuart Lee	managerclubs	Seattle Storm
Rob Reekers	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Rob Reekers	managerclubs	FC Gütersloh
Rob Reekers	managerclubs	SuS Stadtlohn
Rob Reekers	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Rob Reekers	managerclubs	FC Augsburg
Rob Reekers	managerclubs	Hertha BSC
Ladislav Pecko	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ladislav Pecko	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Ladislav Pecko	managerclubs	Slovakia national under-16 football team
Ladislav Pecko	managerclubs	Slovakia national under-17 football team
Ladislav Pecko	managerclubs	MFK Ružomberok
Mesut Bakkal	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Mesut Bakkal	managerclubs	Gaziantepspor
Mesut Bakkal	managerclubs	Denizlispor
Mesut Bakkal	managerclubs	Manisaspor
Mesut Bakkal	managerclubs	Sivasspor
Mesut Bakkal	managerclubs	Ankaragücü
Mesut Bakkal	managerclubs	Samsunspor
Mesut Bakkal	managerclubs	Kardemir Karabükspor
Darío Felman	managerclubs	Independiente Rivadavia
Kittisak Rawangpa	managerclubs	J.W. Rangsit F.C.
Kittisak Rawangpa	managerclubs	Bangkok Glass F.C.
Kittisak Rawangpa	managerclubs	Thailand national football team
Kittisak Rawangpa	managerclubs	Bangkok Glass FC
Kittisak Rawangpa	managerclubs	Thailand national under-20 football team
Billy Jennings	managerclubs	Cardiff City F.C.
Mikhail Butusov	managerclubs	FC Dynamo Saint Petersburg
Mikhail Butusov	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Mikhail Butusov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Mikhail Butusov	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Mikhail Butusov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Mikhail Butusov	managerclubs	Dynamo Leningrad
Pyotr Yezhov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Pyotr Yezhov	managerclubs	VMS Moscow
Pyotr Isakov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Pyotr Isakov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Uroš Stamatović	managerclubs	Serbian White Eagles FC
Ted Buckle	managerclubs	Prestatyn Town F.C.
Alf Ackerman	managerclubs	Dartford F.C.
Alf Ackerman	managerclubs	Ebbsfleet United F.C.
Thomas Kristl	managerclubs	Hannover 96
Thomas Kristl	managerclubs	1
Thomas Kristl	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Thomas Kristl	managerclubs	SK Sturm Graz
John Ball	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Lori Sandri	managerclubs	Uberaba Sport Club
Lori Sandri	managerclubs	Associação Chapecoense de Futebol
Lori Sandri	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Lori Sandri	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Lori Sandri	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Lori Sandri	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Lori Sandri	managerclubs	Al-Shabab
Brian Birch	managerclubs	Galatasaray S.K.
Brian Birch	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Brian Birch	managerclubs	Helsingborgs IF
Brian Birch	managerclubs	MKE Ankaragücü
Mykola Krotov	managerclubs	FC Spartak Kharkiv
Mykola Krotov	managerclubs	FC Spartak Kharkiv
Mykola Krotov	managerclubs	FC Lokomotiv Kharkiv
Fridrikh Maryutin	managerclubs	Admiralteyets Leningrad
Fridrikh Maryutin	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Fridrikh Maryutin	managerclubs	SKA Leningrad
Fridrikh Maryutin	managerclubs	LOMO Leningrad
Fridrikh Maryutin	managerclubs	Komsomolets Leningrad
Aleksei Paramonov	managerclubs	Soviet Union national under-19 football team
Aleksei Paramonov	managerclubs	Étoile Sportive du Sahel
Aleksei Paramonov	managerclubs	Soviet Union national under-21 football team
Aleksei Paramonov	managerclubs	Soviet Union national football team
Aleksei Paramonov	managerclubs	Étoile Sahel
Aleksei Paramonov	managerclubs	Soviet Union U-21
Nikolai Parshin	managerclubs	FC Torpedo Lipetsk
Nikolai Parshin	managerclubs	FC Progress Zelenodolsk
Nikolai Parshin	managerclubs	FC Spartak Moscow
Mirko Jeličić	managerclubs	Lokomotiv Tashkent FK
Frank Gerster	managerclubs	Borussia Dortmund II
Frank Gerster	managerclubs	TSV Vatanspor Bad Homburg
Frank Gerster	managerclubs	FC Neu-Anspach
Mikhail Rushchinsky	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Boris Razinsky	managerclubs	FC Vitebsk
Boris Razinsky	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Boris Razinsky	managerclubs	FK Daugava Rīga
Boris Razinsky	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Boris Razinsky	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Boris Razinsky	managerclubs	FC Khimki
Boris Razinsky	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Yuri Sedov	managerclubs	Volga Kalinin
Yuri Sedov	managerclubs	Maaref Kabul
Yuri Sedov	managerclubs	USSR national football team
Yuri Sedov	managerclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Yuri Sedov	managerclubs	Soviet Union national under-21 football team
Yuri Sedov	managerclubs	Vikingur
Yuri Sedov	managerclubs	KS Siglufjörður
Sergei Salnikov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Salnikov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Salnikov	managerclubs	Afghanistan national football team
Fyodor Selin	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Fyodor Selin	managerclubs	Dzerzhinets Chelyabinsk
Fyodor Selin	managerclubs	Pishchevik Moscow
Ronny Hebestreit	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt II
Ronny Hebestreit	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Stanislav Angelovič	managerclubs	ŠK Svätý Jur
Jozef Valachovič	managerclubs	FK Hainburg
Jozef Valachovič	managerclubs	1
Jozef Valachovič	managerclubs	Slovan Liberec
Boris Tatushin	managerclubs	FC Spartak Oryol
Boris Tatushin	managerclubs	FC Khimik Novomoskovsk
Boris Tatushin	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Aleksandr Tenyagin	managerclubs	SKA LenVO Leningrad
Nikolai Tishchenko	managerclubs	FC Spartak Moscow
Vasili Trofimov	managerclubs	USSR national football team
Valeri Urin	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Valeri Urin	managerclubs	FC Avtomobilist Krasnoyarsk
Danny Hinshelwood	managerclubs	Selsey F.C.
Omar Labruna	managerclubs	Belgrano de Córdoba
Omar Labruna	managerclubs	Huracán de Tres Arroyos
Omar Labruna	managerclubs	Olimpo de Bahía Blanca
Omar Labruna	managerclubs	Deportivo Cali
Omar Labruna	managerclubs	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Omar Labruna	managerclubs	Club Atlético Aldosivi
Omar Labruna	managerclubs	Audax Italiano
Omar Labruna	managerclubs	Colo-Colo
Leonardo Madelón	managerclubs	Club Atlético Colegiales
Leonardo Madelón	managerclubs	Club El Porvenir
Leonardo Madelón	managerclubs	Unión de Santa Fe
Leonardo Madelón	managerclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Leonardo Madelón	managerclubs	Talleres de Córdoba
Leonardo Madelón	managerclubs	Club Olimpo
Leonardo Madelón	managerclubs	Rosario Central
Leonardo Madelón	managerclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
Niyi Ogunlana	managerclubs	Kwara United F.C.
Tomáš Stúpala	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Tomáš Stúpala	managerclubs	FC Družstevník Báč
Tomáš Stúpala	managerclubs	OFK Dunajská Lužná
Tomáš Stúpala	managerclubs	FK Lamač
Anton Urban	managerclubs	FC Petržalka 1898
Anton Urban	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ján Hucko	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ján Hucko	managerclubs	Spartak Trnava
Ján Hucko	managerclubs	Zamalek SC
Ján Hucko	managerclubs	Jednota Trencin
Leopold Šťastný	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Leopold Šťastný	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Leopold Šťastný	managerclubs	Austria national football team
Anton Bulla	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Anton Bulla	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Anton Bulla	managerclubs	MŠK Žilina
Jozef Jankech	managerclubs	TŽ Třinec
Jozef Jankech	managerclubs	MFK Košice
Jozef Jankech	managerclubs	FC Lokomotíva Košice
Jozef Jankech	managerclubs	Strojárne Martin
Jozef Jankech	managerclubs	Nea Salamis FC
Jozef Jankech	managerclubs	MŠK Žilina
Jozef Jankech	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Dawid Banaczek	managerclubs	Lechia Gdansk U9
Dawid Banaczek	managerclubs	Kaszubia Koscierzyna
Dawid Banaczek	managerclubs	Lechia Gdansk U17
Dawid Banaczek	managerclubs	Lechia Gdansk
Dawid Banaczek	managerclubs	Drutex Bytovia Bytow
Heinz Ditgens	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Klaus Täuber	managerclubs	FC Rhade
Klaus Täuber	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Klaus Täuber	managerclubs	FC Schalke 04 II
Klaus Täuber	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Klaus Täuber	managerclubs	VfB Hüls
Klaus Täuber	managerclubs	SC Westfalia Herne
Harry Beadles	managerclubs	Dundalk F.C.
Tommy McIntyre	managerclubs	Celtic F.C.
Jozef Karel	managerclubs	PFK Piešťany
Jozef Karel	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Jozef Karel	managerclubs	MFK Košice
Jozef Karel	managerclubs	FK Slavoj Trebišov
Jozef Karel	managerclubs	MŠK Martin
Jozef Karel	managerclubs	Kuvajt
Antonín Fivébr	managerclubs	Brescia Calcio
Antonín Fivébr	managerclubs	Valencia CF
Antonín Fivébr	managerclubs	Real Oviedo
Antonín Fivébr	managerclubs	Real Murcia
Antonín Fivébr	managerclubs	FC Spartak Moscow
Antonín Fivébr	managerclubs	Jednota Košice
Ronny Van Geneugden	managerclubs	Excelsior Veldwezelt
Ronny Van Geneugden	managerclubs	K.R.C. Genk
Ronny Van Geneugden	managerclubs	Oud-Heverlee Leuven
Ronny Van Geneugden	managerclubs	Waasland-Beveren
Ronny Van Geneugden	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Joe Palatsides	managerclubs	Poseidon Neas Michanionias
Joe Palatsides	managerclubs	Kallikratida Chalkidiki
Joe Palatsides	managerclubs	OF Ierapetra
Joe Palatsides	managerclubs	Zakynthos F.C.
Joe Palatsides	managerclubs	Anagennisi Karditsa F.C.
Joe Palatsides	managerclubs	Apollon Kalamarias F.C.
Joe Palatsides	managerclubs	Moreland Zebras FC
Joe Palatsides	managerclubs	Melbourne City FC
Michael Hofmann	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Danny Schwarz	managerclubs	FC Bayern Munich U19
Danny Schwarz	managerclubs	FC Bayern Munich II
Marco Kurz	managerclubs	SC Pfullendorf
Marco Kurz	managerclubs	1860
Marco Kurz	managerclubs	1
Marco Kurz	managerclubs	1899
Marco Kurz	managerclubs	FC Ingolstadt 04
Marco Kurz	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Wim Tap	managerclubs	ADO Den Haag
Dolf van Kol	managerclubs	AFC Ajax
Charles Berstad	managerclubs	Hamarkameratene
Charles Berstad	managerclubs	Hamar IL
Charles Berstad	managerclubs	Sprint
Charles Berstad	managerclubs	Nybergsund IL-Trysil
Charles Berstad	managerclubs	Mo IL
Suat Mamat	managerclubs	MKE Kırıkkalespor
Suat Mamat	managerclubs	Mersin İdmanyurdu
Sergio Almaguer	managerclubs	Chiapas F.C.
Sergio Almaguer	managerclubs	Mexico national under-20 football team
Yuzo Funakoshi	managerclubs	Albirex Niigata
Yuzo Funakoshi	managerclubs	Thespakusatsu Gunma
Mitchell Hanson	managerclubs	Eastwood Town F.C.
Gareth Evans	managerclubs	Hibernian F.C.
Gareth Evans	managerclubs	Livingston F.C.
Gareth Evans	managerclubs	Scotland women's national under-19 football team
Viktor Hryshko	managerclubs	FC Dniester Ovidiopol
Viktor Hryshko	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Oleg Oshenkov	managerclubs	FC Dynamo Leningrad
Oleg Oshenkov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Oleg Oshenkov	managerclubs	Ukraine national football team
Oleg Oshenkov	managerclubs	MFK Mykolaiv
Oleg Oshenkov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Oleg Oshenkov	managerclubs	USSR national football team
James Omondi	managerclubs	Thika United F.C.
James Omondi	managerclubs	Kenya Commercial Bank S.C.
James Omondi	managerclubs	Karuturi Sports
Jozef Majoroš	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Jozef Majoroš	managerclubs	TJ Iskra Borčice
Jozef Majoroš	managerclubs	MFK Skalica
Jozef Majoroš	managerclubs	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Tibor Jančula	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Dariusz Rzeźniczek	managerclubs	Śląsk Świętochłowice
Karl Engel	managerclubs	FC Basel
Karl Engel	managerclubs	FC Lugano
Karl Engel	managerclubs	FC Lugano
Serghei Stroenco	managerclubs	FC Academia UTM Chișinău
Serghei Stroenco	managerclubs	FC Zimbru Chișinău
Marc van Hintum	managerclubs	Polonia Warsaw
Bernardino Pedroto	managerclubs	Vitória S.C.
Bernardino Pedroto	managerclubs	Sport Benfica e Castelo Branco
Bernardino Pedroto	managerclubs	Varzim S.C.
Bernardino Pedroto	managerclubs	Gil Vicente F.C.
Bernardino Pedroto	managerclubs	S.C. Campomaiorense
Bernardino Pedroto	managerclubs	Moreirense F.C.
Bernardino Pedroto	managerclubs	Atlético Sport Aviação
José Varacka	managerclubs	Gimnasia y Esgrima de La Plata
José Varacka	managerclubs	Boca Juniors
José Varacka	managerclubs	Club Atlético Atlanta
José Varacka	managerclubs	Atlético Junior
José Varacka	managerclubs	Millonarios
José Varacka	managerclubs	Argentinos Juniors
Christian Fröhlich	managerclubs	Heidenauer SV
Christian Fröhlich	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena II
Christian Fröhlich	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena U17
Piet Kraak	managerclubs	FC Utrecht
Piet Kraak	managerclubs	AaB Fodbold
Piet Kraak	managerclubs	Nakskov BK
Piet Kraak	managerclubs	Holbæk B&I
Piet Kraak	managerclubs	Fårevejle BK
Frans de Munck	managerclubs	Vitesse Arnhem
Frans de Munck	managerclubs	Club Brugge
Frans de Munck	managerclubs	Lierse S.K.
Ray Farningham	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Ray Farningham	managerclubs	Montrose F.C.
Vyacheslav Geraschenko	managerclubs	FC Savit Mogilev
Vyacheslav Geraschenko	managerclubs	FC BATE Borisov
Vyacheslav Geraschenko	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Vyacheslav Geraschenko	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Vyacheslav Geraschenko	managerclubs	FC Lida
Badri Spanderashvili	managerclubs	FC Bataysk-2007
Badri Spanderashvili	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Badri Spanderashvili	managerclubs	FC Olimpia Gelendzhik
Gerhard Kleppinger	managerclubs	SV Darmstadt 98
Gerhard Kleppinger	managerclubs	SC Viktoria 06 Griesheim
Gerhard Kleppinger	managerclubs	FC St. Pauli
Gerhard Kleppinger	managerclubs	FC Gütersloh 2000
Gerhard Kleppinger	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Gerhard Kleppinger	managerclubs	FC Schalke 04 II
Gerhard Kleppinger	managerclubs	FSV Frankfurt
Said Brahimi	managerclubs	JSM Skikda
Said Brahimi	managerclubs	Al-Ahly SC
Said Brahimi	managerclubs	Al Akhdar S.C.
Said Brahimi	managerclubs	USM Annaba
Said Brahimi	managerclubs	MC Oran
Oded Machnes	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Aleksandar Kocić	managerclubs	FK Srem
Aleksandar Kocić	managerclubs	FK CSK Pivara
Andrés Rebottaro	managerclubs	Atlético Tucumán
Andrés Rebottaro	managerclubs	Newell's Old Boys
Andrés Rebottaro	managerclubs	Club Atlético Aldosivi
Andrés Rebottaro	managerclubs	Club Atlético Talleres
Gad Machnes	managerclubs	Beitar Tubruk
René Hüssy	managerclubs	FC Winterthur
René Hüssy	managerclubs	Switzerland national football team
René Hüssy	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
René Hüssy	managerclubs	Switzerland
René Hüssy	managerclubs	FC Luzern
René Hüssy	managerclubs	BSC Young Boys
Bobby Jones	managerclubs	Bath City F.C.
Rolf Fringer	managerclubs	FC Schaffhausen
Rolf Fringer	managerclubs	FC Aarau
Rolf Fringer	managerclubs	VfB Stuttgart
Rolf Fringer	managerclubs	Switzerland national football team
Rolf Fringer	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Rolf Fringer	managerclubs	Al-Wahda FC
Rolf Fringer	managerclubs	Apollon Limassol
Rolf Fringer	managerclubs	PAOK F.C.
Taner Gülleri	managerclubs	Samsunspor U-15
Taner Gülleri	managerclubs	Göztepe S.K.
Taner Gülleri	managerclubs	Kahramanmaraşspor
Taner Gülleri	managerclubs	Kartalspor
Gérald Baticle	managerclubs	AJ Auxerre U-18
Gérald Baticle	managerclubs	Stade Brestois
Gérald Baticle	managerclubs	Olympique Lyonnais Reserves and Academy
Gérald Baticle	managerclubs	Olympique Lyonnais
Paul Frantz	managerclubs	AS Mutzig
Paul Frantz	managerclubs	RC Strasbourg
Paul Frantz	managerclubs	Karlsruher SC
Paul Frantz	managerclubs	FC Mulhouse
Milorad Bilbija	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Bill Thompson	managerclubs	Guildford City F.C.
Bill Thompson	managerclubs	Exeter City F.C.
Bill Thompson	managerclubs	Worcester City F.C.
Bill Thompson	managerclubs	Sparta Rotterdam
Bill Thompson	managerclubs	HFC Haarlem
Léon Deladerrière	managerclubs	Toulouse FC
Léon Deladerrière	managerclubs	FC Nancy
Léon Deladerrière	managerclubs	LB Châteauroux
Léon Deladerrière	managerclubs	FC Mulhouse
Léon Deladerrière	managerclubs	US Boulogne
Michel Lafranceschina	managerclubs	Grenoble Foot 38
Esa Pekonen	managerclubs	FC Lahti
Esa Pekonen	managerclubs	KuPS
Mutsuhiko Nomura	managerclubs	Kashiwa Reysol
Hiroshi Ninomiya	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Hiroshi Ninomiya	managerclubs	Japan national football team
Zoran Matić	managerclubs	Adelaide City
Zoran Matić	managerclubs	Collingwood Warriors
Zoran Matić	managerclubs	Marconi FC
Florea Ispir	managerclubs	ASA Târgu Mureș
Florea Ispir	managerclubs	Gaz Metan Mediaş
Florea Ispir	managerclubs	Apulum Alba Iulia
Florea Ispir	managerclubs	Chimica Târnăveni
Florea Ispir	managerclubs	Gaz Metan Târgu Mureş
Werner Kern	managerclubs	Bayern Munich II
Werner Kern	managerclubs	Wormatia Worms
Werner Kern	managerclubs	1
Werner Kern	managerclubs	Eintracht Trier
Werner Kern	managerclubs	SSV Ulm 1846
Wálter Elizondo	managerclubs	C.S. Cartaginés
Wálter Elizondo	managerclubs	Deportivo Saprissa
Vladimir Petković	managerclubs	AC Bellinzona
Vladimir Petković	managerclubs	FC Malcantone Agno
Vladimir Petković	managerclubs	FC Lugano
Vladimir Petković	managerclubs	BSC Young Boys
Vladimir Petković	managerclubs	Samsunspor
Vladimir Petković	managerclubs	FC Sion
Vladimir Petković	managerclubs	S.S. Lazio
Vladimir Petković	managerclubs	Switzerland national football team
Charles Samoy	managerclubs	Lille OSC
Armando Chacón	managerclubs	C.D. FAS
Armando Chacón	managerclubs	Once Municipal
Armando Chacón	managerclubs	C.D. Dragón
Keisuke Kurihara	managerclubs	Fukushima United FC
Thomas Parits	managerclubs	SC Neusiedl am See
Thomas Parits	managerclubs	FK Austria Wien
Thomas Parits	managerclubs	VSE St. Pölten
Thomas Parits	managerclubs	Admira Wacker
Karl Adamek	managerclubs	FC Biel-Bienne
Karl Adamek	managerclubs	IFK Norrköping
Karl Adamek	managerclubs	FK Austria Wien
Karl Adamek	managerclubs	Atalanta B.C.
Karl Adamek	managerclubs	Örgryte IS
Karl Adamek	managerclubs	SK Sturm Graz
Karl Adamek	managerclubs	SV Stockerau
Karl Adamek	managerclubs	Glimt
Karl Adamek	managerclubs	Hamarkameratene
August Starek	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
August Starek	managerclubs	Grazer AK
August Starek	managerclubs	Admira Wacker
August Starek	managerclubs	Austria assistant coach
August Starek	managerclubs	Austria national under-21 football team
August Starek	managerclubs	Austria Wien
August Starek	managerclubs	SK Sturm Graz
August Starek	managerclubs	SK Rapid Wien
August Starek	managerclubs	VfB Leipzig
Walter Skocik	managerclubs	Casino Bregenz
Walter Skocik	managerclubs	SK Rapid Wien
Walter Skocik	managerclubs	UD Las Palmas
Walter Skocik	managerclubs	Athlitiki Enosi Larissa F.C.
Walter Skocik	managerclubs	PAOK FC
Walter Skocik	managerclubs	Apollon Athens
Walter Skocik	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Enes Mešanović	managerclubs	FK Sloboda Tuzla
Francisco Mateo	managerclubs	AS Mutzig
Francisco Mateo	managerclubs	ASPV Strasbourg
Francisco Mateo	managerclubs	RC Strasbourg
Robbie Hooker	managerclubs	Canberra United
Dejan Rađenović	managerclubs	FK Železnik
Dejan Rađenović	managerclubs	FK Radnički Beograd
Michal Hipp	managerclubs	FC Nitra
Michal Hipp	managerclubs	FC Artmedia Petržalka
Michal Hipp	managerclubs	Slovakia national football team
Michal Hipp	managerclubs	FC Saturn Ramenskoe
Bobby Jones	managerclubs	Great Harwood Town F.C.
Ángel Cappa	managerclubs	Club Atlético Banfield
Ángel Cappa	managerclubs	Club Atlético Huracán
Ángel Cappa	managerclubs	UD Las Palmas
Ángel Cappa	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Ángel Cappa	managerclubs	Atlante F.C.
Ángel Cappa	managerclubs	CD Tenerife
Ángel Cappa	managerclubs	Universitario de Deportes
Marek Motyka	managerclubs	Polonia Warsaw
Marek Motyka	managerclubs	Górnik Zabrze
Marek Motyka	managerclubs	Polonia Bytom
Marek Motyka	managerclubs	Korona Kielce
Marek Motyka	managerclubs	Kolejarz Stróże
Shunichiro Okano	managerclubs	Japan national under-20 football team
Shunichiro Okano	managerclubs	Japan national football team
Hidetoki Takahashi	managerclubs	Waseda University
Hidetoki Takahashi	managerclubs	Japan national football team
Hidetoki Takahashi	managerclubs	Japan national under-20 football team
Hidetoki Takahashi	managerclubs	Kashiwa Reysol
Péricles Chamusca	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Péricles Chamusca	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Péricles Chamusca	managerclubs	Mirassol Futebol Clube
Péricles Chamusca	managerclubs	Rio Branco Esporte Clube
Péricles Chamusca	managerclubs	América Futebol Clube
Péricles Chamusca	managerclubs	Clube Atlético do Porto
Péricles Chamusca	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Péricles Chamusca	managerclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Martin Rennie	managerclubs	Cascade Surge
Martin Rennie	managerclubs	Cleveland City Stars
Martin Rennie	managerclubs	Carolina RailHawks
Martin Rennie	managerclubs	Vancouver Whitecaps FC
Martin Rennie	managerclubs	Seoul E-Land FC
Amnaj Kaewkiew	managerclubs	Bangkok Glass F.C.
Sarawut Kambua	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Sarawut Kambua	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Sarawut Kambua	managerclubs	Pattaya United F.C.
Jenő Csaknády	managerclubs	SpVgg Fürth
Jenő Csaknády	managerclubs	1
Jenő Csaknády	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Jenő Csaknády	managerclubs	AEK Athens F.C.
Jenő Csaknády	managerclubs	PAOK FC
Jenő Csaknády	managerclubs	RC Strasbourg
José Manuel Roca Cases	managerclubs	Olympiacos Volou 1937 F.C.
José Manuel Roca Cases	managerclubs	Panthrakikos F.C.
José Manuel Roca Cases	managerclubs	Pafos FC
Steve King	managerclubs	Lewes F.C.
Steve King	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Steve King	managerclubs	Farnborough F.C.
Steve King	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Steve King	managerclubs	Whitehawk F.C.
Hugo Salcedo	managerclubs	Whittier College
Hugo Salcedo	managerclubs	UCLA Bruins
Gordon Rae	managerclubs	Gala Fairydean F.C.
Jim Bokern	managerclubs	St. Louis Community College
Jim Bokern	managerclubs	St. Louis Kutis S.C.
Jim Bokern	managerclubs	St. Louis Knights
Bob Guelker	managerclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Bob Guelker	managerclubs	SIU Edwardsville Cougars men's soccer
Tanya Oxtoby	managerclubs	Nottingham Forest L.F.C.
Tony Rougier	managerclubs	FC South End
Murad Magomedov	managerclubs	Maccabi Petah Tikva
Yuri Falin	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Cho Young-jeung	managerclubs	FC Seoul
Cho Young-jeung	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Cho Young-jeung	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Choi Sang-kook	managerclubs	Cheongju University
Choi Sang-kook	managerclubs	Howon University
Choi Sang-kook	managerclubs	Seoul United FC
Wang Sun-jae	managerclubs	Wonju Technical High School
Wang Sun-jae	managerclubs	Dong-A University
Wang Sun-jae	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings F.C.
Wang Sun-jae	managerclubs	Adap Galo Maringá Football Club
Wang Sun-jae	managerclubs	Daejeon Citizen F.C.
Aleksandr Shpakovsky	managerclubs	Dynamo Kharkiv
Viktor Fomin	managerclubs	FC Shakhtar Stakhanov
Viktor Fomin	managerclubs	FC Chayka-VMS Sevastopol
Viktor Fomin	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Viktor Fomin	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Viktor Fomin	managerclubs	FC Okean Kerch
Viktor Fomin	managerclubs	Okean Kerch
Pyotr Filippov	managerclubs	FC Stalinets Leningrad
Pyotr Filippov	managerclubs	FC Dinamo Batumi
Pyotr Filippov	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Pyotr Filippov	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Kim Hyun-soo	managerclubs	Hyunpung High School FC
John McNamee	managerclubs	Workington A.F.C.
Jim Black	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
David Johnny	managerclubs	UMS Football
David Johnny	managerclubs	Cebagoo F.C.
Eliezer Spiegel	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Eliezer Spiegel	managerclubs	Maccabi Hadera F.C.
Eliezer Spiegel	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Eliezer Spiegel	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Eliezer Spiegel	managerclubs	Shimshon Tel Aviv F.C.
Eliezer Spiegel	managerclubs	Beitar Netanya F.C.
Eliezer Spiegel	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Jimmy Kelly	managerclubs	South Coast United
Jimmy Kelly	managerclubs	Australian national association football team
John Green	managerclubs	Northwich Victoria
Sead Halilagić	managerclubs	FK Novi Pazar
Hirokazu Ninomiya	managerclubs	Japan national football team
Taizo Kawamoto	managerclubs	Japan national football team
Shigemaru Takenokoshi	managerclubs	Japan national football team
Ilkhom Muminjonov	managerclubs	NBU Osiyo
Ilkhom Muminjonov	managerclubs	FC Pakhtakor-2 Chilanzar
Ilkhom Muminjonov	managerclubs	Pakhtakor Youth
Jimmy Leaver	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Jimmy Leaver	managerclubs	Mossley A.F.C.
Clive Whitehead	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Viorel Tănase	managerclubs	FC Oțelul II Galați
Viorel Tănase	managerclubs	Dunărea Galaţi
Viorel Tănase	managerclubs	FC Farul Constanţa
Viorel Tănase	managerclubs	FC Oțelul Galați
Viorel Tănase	managerclubs	SC Bacău
Viorel Tănase	managerclubs	CNS Cetate Deva
Vsevolod Blinkov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Vsevolod Blinkov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Vsevolod Blinkov	managerclubs	FC Torpedo Kutaisi
Vsevolod Blinkov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Vsevolod Blinkov	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Frank Neubarth	managerclubs	FC Schalke 04
Frank Neubarth	managerclubs	Holstein Kiel
Frank Neubarth	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Jenő Dalnoki	managerclubs	Ferencvárosi TC
Jenő Dalnoki	managerclubs	Tatabányai Bányász
Moshe Sinai	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Moshe Sinai	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Moshe Sinai	managerclubs	Israel national under-21 football team
Moshe Sinai	managerclubs	Israel national football team
Moshe Sinai	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
György Tóth	managerclubs	Mali national football team
Eddie May	managerclubs	Falkirk F.C.
Dražen Biškup	managerclubs	HNK Suhopolje
Dražen Biškup	managerclubs	NK Lučko
Dražen Biškup	managerclubs	NK Zelina
Dražen Biškup	managerclubs	NK Vinogradar
Dražen Biškup	managerclubs	HNK Gorica
Abel Silva	managerclubs	S.L. Benfica
Abel Silva	managerclubs	Al-Nassr FC
Abel Silva	managerclubs	F.C. Famalicão
Abel Silva	managerclubs	C.D. Portosantense
Oskar Drobne	managerclubs	NK Šmartno 1928
Oskar Drobne	managerclubs	NK Mons Claudius
Bryan Rosenfeld	managerclubs	Canada women's national under-17 soccer team
Mikael Stahre	managerclubs	FC Väsby United
Mikael Stahre	managerclubs	AIK Fotboll
Mikael Stahre	managerclubs	Panionios FC
Mikael Stahre	managerclubs	IFK Göteborg
Mikael Stahre	managerclubs	Dalian Yifang
Zoran Lemajić	managerclubs	FK Mogren
Zoran Lemajić	managerclubs	OFK Grbalj
Zoran Lemajić	managerclubs	Serbia and Montenegro national football team
Zoran Lemajić	managerclubs	Montenegro national football team
Zoran Lemajić	managerclubs	Al-Ahly Doha
Zoran Lemajić	managerclubs	Bharat FC
Kamil Majerník	managerclubs	FC Spartak Trnava
Kamil Majerník	managerclubs	MŠK Žilina
Kamil Majerník	managerclubs	FC Nitra
Stanislav Jarábek	managerclubs	FC Spartak Trnava
Stanislav Jarábek	managerclubs	FK Žiar nad Hronom
Stanislav Jarábek	managerclubs	ŠKF Sereď
Stanislav Jarábek	managerclubs	FK Senica
Stanislav Jarábek	managerclubs	Banik Ostrava
Stanislav Jarábek	managerclubs	FC Nitra
Stanislav Jarábek	managerclubs	Dukla Banská Bystrica
Stanislav Jarábek	managerclubs	FC Slušovice
Jaroslav Hrabal	managerclubs	FK Spartak Bánovce nad Bebravou
Valér Švec	managerclubs	FC Spartak Trnava
Valér Švec	managerclubs	FK Inter Bratislava
Valér Švec	managerclubs	1. FC Brno
Valér Švec	managerclubs	Tatran Prešov
Valér Švec	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Valér Švec	managerclubs	AEL Limassol
Valér Švec	managerclubs	FC Nitra
Ľubomír Luhový	managerclubs	FC Nitra
Ľubomír Luhový	managerclubs	MŠK Iskra Petržalka
Ľubomír Luhový	managerclubs	FK Inter Bratislava
Ľubomír Luhový	managerclubs	Fotbal Třinec
Ľubomír Luhový	managerclubs	FC Petržalka 1898
Ľubomír Luhový	managerclubs	TJ OFC Gabčíkovo
Stanislav Moravec	managerclubs	FK Inter Bratislava
Stanislav Moravec	managerclubs	Slovakia National Team U20
Stanislav Moravec	managerclubs	Al Shabab
Stanislav Moravec	managerclubs	OFK Dunajska Luzna
Stanislav Moravec	managerclubs	Al Ahli SC
Peter Zelenský	managerclubs	MFK Dubnica
Peter Zelenský	managerclubs	FC Spartak Trnava
Peter Zelenský	managerclubs	MŠK Rimavská Sobota
Peter Zelenský	managerclubs	MFK Dolný Kubín
Peter Zelenský	managerclubs	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Justín Javorek	managerclubs	Inter Bratislava
Justín Javorek	managerclubs	FC Spartak Trnava
Justín Javorek	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Justín Javorek	managerclubs	Altay S.K.
Július Šimon	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Jozef Marko	managerclubs	Spartak Trnava
Jozef Marko	managerclubs	MFK Topvar Topoľčany
Jozef Marko	managerclubs	MŠK Považská Bystrica
Jozef Marko	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Jozef Marko	managerclubs	Inter Bratislava
Jozef Marko	managerclubs	MŠK Žilina
Jozef Marko	managerclubs	Baník Prievidza
Lars Hermel	managerclubs	Bahlinger SC
Lars Hermel	managerclubs	SC Freiburg
Jürgen Rische	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Konstantin Paramonov	managerclubs	FC Amkar Perm
Henri Fuchs	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Henri Fuchs	managerclubs	VfB Germania Halberstadt
Roderick Scott	managerclubs	Dallas Sidekicks
Edin Šaranović	managerclubs	TOSK Tešanj
Juan Manuel Coello	managerclubs	C.D. Motagua
Marijan Vlak	managerclubs	Dinamo Zagreb
Marijan Vlak	managerclubs	Ferencvárosi TC
Marijan Vlak	managerclubs	MŠK Žilina
Marijan Vlak	managerclubs	FC Fehérvár
Marijan Vlak	managerclubs	Budapesti Vasas SC
Gregor Young	managerclubs	Kerrisdale Soccer Club
Gregor Young	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Gregor Young	managerclubs	Whitecaps FC Academy
Ndubuisi Egbo	managerclubs	KF Bylis Ballsh
Ndubuisi Egbo	managerclubs	KF Tirana
Leonardo Cuéllar	managerclubs	Mexico women's national football team
William Amaral de Andrade	managerclubs	SD Compostela
William Amaral de Andrade	managerclubs	Vilaverdense FC
William Amaral de Andrade	managerclubs	Mons Calpe S.C.
Gary Darrell	managerclubs	Bermuda national football team
Gary Darrell	managerclubs	Bermuda Hogges
Gary Darrell	managerclubs	Bermuda national under-20 football team
Benny Dargle	managerclubs	Canton Invaders
Denis Klyuyev	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Aleksandr Chikhradze	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Winston Earle	managerclubs	Bay College of Maryland
Winston Earle	managerclubs	Baltimore City Community College
Winston Earle	managerclubs	Morgan State University
Winston Earle	managerclubs	Coppin State University
Winston Earle	managerclubs	Johns Hopkins University
Boris Kitka	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Boris Kitka	managerclubs	Slovakia national under-21 football team
Boris Kitka	managerclubs	FC Kairat
Ján Zachar	managerclubs	VP Frýdek-Místek
Ján Zachar	managerclubs	Tatran Prešov
Ján Zachar	managerclubs	1
Ján Zachar	managerclubs	Sparta Prague
Ján Zachar	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Ján Zachar	managerclubs	FC Baník Ostrava
Jozef Čurgaly	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Jozef Čurgaly	managerclubs	FC Baník Ostrava
Jozef Čurgaly	managerclubs	FC Nitra
Jozef Čurgaly	managerclubs	TTS Trenčín
Jozef Prochotský	managerclubs	FC Artmedia Petržalka
Jozef Prochotský	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Jozef Prochotský	managerclubs	FC Nitra
Jozef Prochotský	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Jozef Prochotský	managerclubs	FK Slovan Levice
Jozef Baláži	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Rubens Minelli	managerclubs	América Futebol Clube
Rubens Minelli	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Rubens Minelli	managerclubs	Sport Club do Recife
Rubens Minelli	managerclubs	Associação Atlética Francana
Rubens Minelli	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Rubens Minelli	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Rubens Minelli	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Rubens Minelli	managerclubs	Rio Preto Esporte Clube
Ênio Andrade	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Ênio Andrade	managerclubs	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Ênio Andrade	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Ênio Andrade	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Ênio Andrade	managerclubs	Sport Club do Recife
Ênio Andrade	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Ênio Andrade	managerclubs	Sport Club Internacional
Karol Bučko	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Karol Bučko	managerclubs	Slávia Bratislava
Karol Bučko	managerclubs	TTS Trenčín
Karol Bučko	managerclubs	FC Nitra
Karol Bučko	managerclubs	Inter Bratislava
Karol Bučko	managerclubs	VSS Košice
Karol Bučko	managerclubs	SK Brann
Karol Bučko	managerclubs	Banik Ostrava
Štefan Zaťko	managerclubs	MFK Topvar Topoľčany
Štefan Zaťko	managerclubs	FK Púchov
Štefan Zaťko	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Štefan Zaťko	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Štefan Zaťko	managerclubs	FK Čadca
Štefan Zaťko	managerclubs	TJ Sokol Dolná Ždaňa
Štefan Zaťko	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Štefan Zaťko	managerclubs	FK Pohronie
Libor Fašiang	managerclubs	FC Spartak Trnava
Libor Fašiang	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Libor Fašiang	managerclubs	FK Senica
Libor Fašiang	managerclubs	FC ŠTK 1914 Šamorín
Libor Fašiang	managerclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Libor Fašiang	managerclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Libor Fašiang	managerclubs	MŠK Rimavská Sobota
Vladimír Goffa	managerclubs	FK ŠKP Inter Dúbravka Bratislava
Vladimír Goffa	managerclubs	Slovakia national under-21 football team
Vladimír Goffa	managerclubs	MFK Dubnica
Vladimír Goffa	managerclubs	FK Mesto Prievidza
Vladimír Goffa	managerclubs	MŠK Rimavská Sobota
Vladimír Goffa	managerclubs	MŠK Žilina
Vladimír Goffa	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Vladimír Goffa	managerclubs	Hurriyya SC
Francisco Escos	managerclubs	Buffalo Storm
Francisco Escos	managerclubs	Rochester Rhinos
Mabi de Almeida	managerclubs	Angola national football team
Mabi de Almeida	managerclubs	Clube Recreativo da Caála
Miguel Herrera	managerclubs	C.F. Atlante
Miguel Herrera	managerclubs	C.F. Monterrey
Miguel Herrera	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Miguel Herrera	managerclubs	Estudiantes Tecos
Miguel Herrera	managerclubs	Club América
Miguel Herrera	managerclubs	Mexico national football team
Miguel Herrera	managerclubs	Club Tijuana
Kazimierz Frankiewicz	managerclubs	St. Louis Stars
Bret Hall	managerclubs	Chicago Stingers
Bret Hall	managerclubs	Chicago Sockers
Bret Hall	managerclubs	Chicago Fire Reserves
Bret Hall	managerclubs	Baylor University
Bret Hall	managerclubs	United States women's national soccer team
Shay Aharon	managerclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Shay Aharon	managerclubs	Hapoel Katamon Jerusalem F.C.
Shqipran Skeraj	managerclubs	SC Eltersdorf
Ersin Demir	managerclubs	FC Ingolstadt 04 U19
Ersin Demir	managerclubs	FC Ingolstadt 04 II
Jack Breedon	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Jack Breedon	managerclubs	Bradford
Evangelos Nessos	managerclubs	TuS Koblenz
Jack Hacking	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Jack Hacking	managerclubs	Barrow A.F.C.
Klaus Urbanczyk	managerclubs	Hallescher FC
Klaus Urbanczyk	managerclubs	1
Klaus Urbanczyk	managerclubs	HFC Chemie
Klaus Urbanczyk	managerclubs	Lok Stendal
Ken Fogarty	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Ken Fogarty	managerclubs	Cayman Islands national football team
Ken Fogarty	managerclubs	Kansas City Wizards
W. Adams	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Tommy Boyle	managerclubs	Scarborough F.C.
Cătălin Anghel	managerclubs	CSO Ovidiu
Cătălin Anghel	managerclubs	FC Viitorul Constanța
Cătălin Anghel	managerclubs	AFC Săgeata Năvodari
Jack Dunn	managerclubs	Saint Joseph's University
József Tajti	managerclubs	Budapest Honvéd FC
József Tajti	managerclubs	FC Fehérvár
József Tajti	managerclubs	Hungary national football team
József Tajti	managerclubs	Csepel SC
József Tajti	managerclubs	Dunaújváros FC
József Tajti	managerclubs	BVSC Budapest
Hélio Sousa	managerclubs	Vitória F.C.
Hélio Sousa	managerclubs	S.C. Covilhã
Hélio Sousa	managerclubs	Portugal national football team
Kim Yong-sik	managerclubs	South Korea national football team
Kim Yong-sik	managerclubs	Yangzee FC
Kim Yong-sik	managerclubs	Trust Bank of Korea
Kim Yong-sik	managerclubs	Hallelujah FC
Rustam Khojayev	managerclubs	Khayr Vahdat FK
Alier Ashurmamadov	managerclubs	CSKA Pamir Dushanbe
Dušan Kosič	managerclubs	NK Krško
Dušan Kosič	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Dušan Kosič	managerclubs	NK Triglav Kranj
Dušan Kosič	managerclubs	Slovenia national under-17 football team
Andreas Alm	managerclubs	Eskilstuna City FK
Andreas Alm	managerclubs	AIK Fotboll
Andreas Alm	managerclubs	Vejle Boldklub
Deryn Brace	managerclubs	Haverfordwest County A.F.C.
Deryn Brace	managerclubs	Carmarthen Town A.F.C.
Nicolás Diez	managerclubs	Chile national football team
Nicolás Diez	managerclubs	Club Universidad de Chile
Sidney Moraes	managerclubs	Boa Esporte Clube
Sidney Moraes	managerclubs	Associação Desportiva Recreativa e Cultural Icasa
Sidney Moraes	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Sidney Moraes	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
Sidney Moraes	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Sidney Moraes	managerclubs	Paysandu Sport Club
Sandi Valentinčič	managerclubs	NK Primorje Ajdovscina
Darren Tilley	managerclubs	Rochester Rhinos
Rónald Chaves	managerclubs	Asociación Deportiva Ramonense
Rónald Chaves	managerclubs	Puntarenas F.C.
Noh Soo-jin	managerclubs	Yeongdeungpo Technical High School
Jonas De Roeck	managerclubs	K. Lyra T.S.V.
James McCrae	managerclubs	Egypt national football team
James McCrae	managerclubs	İstanbulspor A.Ş.
James McCrae	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Friedhelm Konietzka	managerclubs	FC Zürich
Friedhelm Konietzka	managerclubs	BSC Young Boys
Friedhelm Konietzka	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Friedhelm Konietzka	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Friedhelm Konietzka	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Friedhelm Konietzka	managerclubs	Borussia Dortmund
Friedhelm Konietzka	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Friedhelm Konietzka	managerclubs	FC Zürich
Friedhelm Konietzka	managerclubs	Bayer Uerdingen
Ian Chapman	managerclubs	Whitehawk F.C.
Ian Chapman	managerclubs	Burgess Hill Town F.C.
Tommy Jones	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Tommy Jones	managerclubs	Workington A.F.C.
Paco Bienzobas	managerclubs	CA Osasuna
Werner Gregoritsch	managerclubs	Grazer AK Youth
Werner Gregoritsch	managerclubs	Grazer AK
Werner Gregoritsch	managerclubs	SV Mattersburg
Werner Gregoritsch	managerclubs	LASK Linz
Werner Gregoritsch	managerclubs	Kapfenberger SV
Werner Gregoritsch	managerclubs	Austria national under-21 football team
Cornel Țălnar	managerclubs	Inter Sibiu
Cornel Țălnar	managerclubs	FC Dinamo București
Cornel Țălnar	managerclubs	CFM Universitatea Cluj
Cornel Țălnar	managerclubs	FC Brașov
Cornel Țălnar	managerclubs	Ceahlăul Piatra Neamț
Terry Pashley	managerclubs	Burnley F.C.
Cristian Stellini	managerclubs	S.S. Robur Siena
Cristian Stellini	managerclubs	Juventus F.C.
Cristian Stellini	managerclubs	Genoa C.F.C. Primavera
Sergei Perednya	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Sergei Perednya	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Sergei Perednya	managerclubs	FC Tom Tomsk
Sergei Perednya	managerclubs	FC Tambov
Sergei Perednya	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Saša Jovanović	managerclubs	Akritas Chlorakas
Saša Jovanović	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Saša Jovanović	managerclubs	AEP Paphos F.C.
Saša Jovanović	managerclubs	Atromitos Yeroskipou
Saša Jovanović	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Saša Jovanović	managerclubs	APEP F.C.
Saša Jovanović	managerclubs	ENAD Polis Chrysochous FC
Saša Jovanović	managerclubs	Peyia FC 2014
Ion Oblemenco	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Ion Oblemenco	managerclubs	Chimia Râmnicu Vâlcea
Ion Oblemenco	managerclubs	Olt Scorniceşti
Ion Oblemenco	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Ion Oblemenco	managerclubs	Hassania Agadir
Miralem Ibrahimović	managerclubs	Al-Nassr FC
Neider dos Santos	managerclubs	CR Vasco da Gama
Neider dos Santos	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Neider dos Santos	managerclubs	Cayman Islands national football team
Neider dos Santos	managerclubs	Guyana national football team
Neider dos Santos	managerclubs	Simba S.C.
Neider dos Santos	managerclubs	Bahamas national football team
Neider dos Santos	managerclubs	Village United F.C.
Neider dos Santos	managerclubs	Seba United F.C.
Skerdilaid Curri	managerclubs	Erzgebirge Aue II
Dragan Talajić	managerclubs	Al-Ittihad
Dragan Talajić	managerclubs	Bahrain Riffa Club
Dragan Talajić	managerclubs	East Riffa Club
Dragan Talajić	managerclubs	Al-Nahda
Dragan Talajić	managerclubs	Nadi Shabab Al-Ordon
Dragan Talajić	managerclubs	Al-Wihdat Amman
Dragan Talajić	managerclubs	Kuwait SC
Dragan Talajić	managerclubs	Ittihad Kalba'
Dragan Talajić	managerclubs	Dhofar
Michael Curtis	managerclubs	DFW Tornados
Orhan Kapucu	managerclubs	Ceyhanspor
Orhan Kapucu	managerclubs	Samsunspor
Martyn Crook	managerclubs	Croydon Kings
Martyn Crook	managerclubs	Australia national under-17 football team
Ahmed Rifaat	managerclubs	Zamalek SC
Ahmed Rifaat	managerclubs	Al-Masry SC
Ahmed Rifaat	managerclubs	Suez Montakhab
Ahmed Rifaat	managerclubs	Dina Farms FC
Ahmed Rifaat	managerclubs	El Mokawloon SC
Ahmed Rifaat	managerclubs	Al-Majd SC
Ahmed Rifaat	managerclubs	Syria national football team
Ahmed Rifaat	managerclubs	Malkiya Club
Reinier Robbemond	managerclubs	FC Oss
Koichi Oita	managerclubs	Kashima Antlers
Tadao Horie	managerclubs	Waseda University
Roger Lutz	managerclubs	Jeunesse Esch
Roger Lutz	managerclubs	SC Hauenstein
Roger Lutz	managerclubs	1
Gabriele Pin	managerclubs	Parma F.C.
Gabriele Pin	managerclubs	ACF Fiorentina
Gabriele Pin	managerclubs	Italy national football team
Gabriele Pin	managerclubs	Galatasaray S.K.
Dana Veth	managerclubs	Bahamas Football Association
Dana Veth	managerclubs	Blaine High School
Dana Veth	managerclubs	Spring Hill College
David Wilson	managerclubs	Ljungskile SK
David Wilson	managerclubs	GIF Sundsvall
David Lavi	managerclubs	Maccabi Netanya
Sándor Egervári	managerclubs	BVSC Budapest
Sándor Egervári	managerclubs	Érdi VSE
Sándor Egervári	managerclubs	Al-Ittihad
Sándor Egervári	managerclubs	MTK Hungária FC
Sándor Egervári	managerclubs	Dunaújváros FC
Sándor Egervári	managerclubs	Vasas SC
Sándor Egervári	managerclubs	Al Salmiya Club
Sándor Egervári	managerclubs	Győri ETO FC
Robert Palikuća	managerclubs	TuS Bösinghoven/TSV Meerbusch
Claus Costa	managerclubs	FC Viktoria Köln
Axel Lawarée	managerclubs	Standard Liège
Serhiy Puchkov	managerclubs	MFC Mykolaiv
Serhiy Puchkov	managerclubs	FC Cherkasy
Serhiy Puchkov	managerclubs	FC Krystal Kherson
Serhiy Puchkov	managerclubs	PFC Sevastopol
Serhiy Puchkov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Serhiy Puchkov	managerclubs	FC Sevastopol
Serhiy Puchkov	managerclubs	FC Slavutych Cherkasy
Serhiy Puchkov	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Serhiy Puchkov	managerclubs	FC Gandzasar
Olivier Caillas	managerclubs	TuS 64 Bösinghoven
Marco Gebhardt	managerclubs	Türkiyemspor Berlin
Marco Gebhardt	managerclubs	SV Grün-Weiß Lübben
Marco Gebhardt	managerclubs	Dynamo Dresden U17
Marco Gebhardt	managerclubs	Dynamo Dresden U19
Marco Gebhardt	managerclubs	Dynamo Dresden
Marco Gebhardt	managerclubs	SV Blau Weiss Berlin
Jens Härtel	managerclubs	SV Germania Schöneiche
Jens Härtel	managerclubs	SV Babelsberg 03
Jens Härtel	managerclubs	Berliner AK 07
Jens Härtel	managerclubs	RB Leipzig
Jens Härtel	managerclubs	1
Sebastian Bönig	managerclubs	1
Uwe Neuhaus	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Uwe Neuhaus	managerclubs	VfB Hüls
Uwe Neuhaus	managerclubs	Borussia Dortmund
Uwe Neuhaus	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Uwe Neuhaus	managerclubs	1
Uwe Neuhaus	managerclubs	Dynamo Dresden
Hans-Jürgen Boysen	managerclubs	SV Mörlenbach
Hans-Jürgen Boysen	managerclubs	SV Sandhausen
Hans-Jürgen Boysen	managerclubs	Kickers Offenbach
Hans-Jürgen Boysen	managerclubs	FC Augsburg
Hans-Jürgen Boysen	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Hans-Jürgen Boysen	managerclubs	1
Christoph John	managerclubs	1
Christoph John	managerclubs	→ 1. FC Köln
Christoph John	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Christoph John	managerclubs	Hertha BSC
Christoph John	managerclubs	VfL Bochum
Christoph John	managerclubs	Alemannia Aachen
Pavel Dochev	managerclubs	SC Paderborn 07
Pavel Dochev	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Pavel Dochev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Pavel Dochev	managerclubs	SV Sandhausen
Pavel Dochev	managerclubs	SC Preußen Münster
Pavel Dochev	managerclubs	FC Erzgebirge Aue
Torsten Lieberknecht	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Stefan Emmerling	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Stefan Emmerling	managerclubs	Alemannia Aachen
Stefan Emmerling	managerclubs	Kickers Emden
Stefan Emmerling	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Stefan Emmerling	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Stefan Emmerling	managerclubs	Wormatia Worms
Stefan Emmerling	managerclubs	1. FC Köln
Gerd Dais	managerclubs	SV Sandhausen
Gerd Dais	managerclubs	SG Dielheim
Gerd Dais	managerclubs	FC Nöttingen
Gerd Dais	managerclubs	FV Lauda
Gerd Dais	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Edgar Schmitt	managerclubs	VfR Aalen
Edgar Schmitt	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Edgar Schmitt	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Edgar Schmitt	managerclubs	TSV Essingen
Ralph Hasenhüttl	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Ralph Hasenhüttl	managerclubs	VfR Aalen
Ralph Hasenhüttl	managerclubs	FC Ingolstadt 04
Ralph Hasenhüttl	managerclubs	RB Leipzig
Christian Wück	managerclubs	Arminia Bielefeld II
Christian Wück	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Christian Wück	managerclubs	Holstein Kiel
Christian Wück	managerclubs	Germany national under-16 football team
Christian Wück	managerclubs	Germany national under-17 football team
Ramon Berndroth	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Ramon Berndroth	managerclubs	Eintracht Frankfurt U23
Ramon Berndroth	managerclubs	VfB Lübeck
Ramon Berndroth	managerclubs	VfB Lübeck
Ramon Berndroth	managerclubs	Kickers Offenbach
Ramon Berndroth	managerclubs	VfR Neumünster
Ramon Berndroth	managerclubs	1
Ingvar Stadheim	managerclubs	Sogndal Fotball
Ingvar Stadheim	managerclubs	Kongsvinger IL
Ingvar Stadheim	managerclubs	Norway national under-21 football team
Ingvar Stadheim	managerclubs	Norway national football team
Christian Hock	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden
Christian Hock	managerclubs	Rot-Weiss Ahlen
Christian Hock	managerclubs	FC Homburg
Christian Hock	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Claus-Dieter Wollitz	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Claus-Dieter Wollitz	managerclubs	VfL Osnabrück
Claus-Dieter Wollitz	managerclubs	FC Energie Cottbus
Claus-Dieter Wollitz	managerclubs	VfL Osnabrück
Claus-Dieter Wollitz	managerclubs	FC Viktoria Köln
Claus-Dieter Wollitz	managerclubs	Energie Cottbus
Michael Oenning	managerclubs	Germany national youth football team
Michael Oenning	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Michael Oenning	managerclubs	VfL Wolfsburg
Michael Oenning	managerclubs	VfL Bochum
Michael Oenning	managerclubs	1
Michael Oenning	managerclubs	Hamburger SV
Holger Stanislawski	managerclubs	FC St. Pauli
Holger Stanislawski	managerclubs	FC St. Pauli
Holger Stanislawski	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Holger Stanislawski	managerclubs	1
Uwe Rapolder	managerclubs	FC Martigny-Sports
Uwe Rapolder	managerclubs	FC Monthey
Uwe Rapolder	managerclubs	FC St. Gallen
Uwe Rapolder	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Uwe Rapolder	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Uwe Rapolder	managerclubs	Arminia Bielefeld
Uwe Rapolder	managerclubs	1
Uwe Rapolder	managerclubs	TuS Koblenz
Uwe Rapolder	managerclubs	Karlsruher SC
Jürgen Luginger	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Jürgen Luginger	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Jürgen Luginger	managerclubs	1
Jürgen Luginger	managerclubs	Bayer Leverkusen II
Jürgen Luginger	managerclubs	FC Schalke 04 II
Gonzalo Arconada	managerclubs	Real Unión
Gonzalo Arconada	managerclubs	Tolosa CF
Gonzalo Arconada	managerclubs	SD Beasain
Gonzalo Arconada	managerclubs	Real Sociedad B
Gonzalo Arconada	managerclubs	Real Sociedad
Gonzalo Arconada	managerclubs	Burgos CF
Gonzalo Arconada	managerclubs	CD Numancia
Gonzalo Arconada	managerclubs	UD Almería
Gregorio Manzano	managerclubs	CD Villanueva
Gregorio Manzano	managerclubs	Real Jaén
Gregorio Manzano	managerclubs	Talavera CF
Gregorio Manzano	managerclubs	CD Toledo
Javier Vidales	managerclubs	Sporting de Gijón B
Javier Vidales	managerclubs	Gimnástica Segoviana CF
Javier Vidales	managerclubs	UP Langreo
Javier Vidales	managerclubs	CD Lugo
Javier Vidales	managerclubs	UD Pájara Playas de Jandía
Javier Vidales	managerclubs	UD Vecindario
Javier Vidales	managerclubs	UD Las Palmas
Antonio Tapia	managerclubs	Polideportivo Ejido
Antonio Tapia	managerclubs	Atlético Malagueño
Antonio Tapia	managerclubs	Málaga CF
Antonio Tapia	managerclubs	Granada 74 CF
Juan Manuel Lillo	managerclubs	Tolosa CF
Juan Manuel Lillo	managerclubs	CD Mirandés
Juan Manuel Lillo	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Juan Manuel Lillo	managerclubs	UD Salamanca
Juan Manuel Lillo	managerclubs	Real Oviedo
Juan Manuel Lillo	managerclubs	CD Tenerife
Juan Manuel Lillo	managerclubs	Real Zaragoza
Manuel Preciado Rebolledo	managerclubs	Gimnástica de Torrelavega
Manuel Preciado Rebolledo	managerclubs	Racing de Santander B
Manuel Preciado Rebolledo	managerclubs	Racing de Santander
Manuel Preciado Rebolledo	managerclubs	Levante UD
Manuel Preciado Rebolledo	managerclubs	Real Murcia
Manuel Preciado Rebolledo	managerclubs	Sporting de Gijón
Hans-Dieter Tippenhauer	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Hans-Dieter Tippenhauer	managerclubs	Arminia Bielefeld
Hans-Dieter Tippenhauer	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Hans-Dieter Tippenhauer	managerclubs	Borussia Dortmund
Horst Franz	managerclubs	First Vienna FC
Horst Franz	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Horst Franz	managerclubs	SC Eisenstadt
Horst Franz	managerclubs	VÖEST Linz
Horst Franz	managerclubs	Union Solingen
Horst Franz	managerclubs	Arminia Bielefeld
Horst Franz	managerclubs	Karlsruher SC
Horst Franz	managerclubs	Borussia Dortmund
Horst Franz	managerclubs	Arminia Bielefeld
Rolf Bock	managerclubs	Borussia Dortmund
Rolf Bock	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Uli Maslo	managerclubs	FC Schalke 04
Uli Maslo	managerclubs	FC Schalke 04
Uli Maslo	managerclubs	Borussia Dortmund
Uli Maslo	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Uli Maslo	managerclubs	Borussia Dortmund
Uli Maslo	managerclubs	Bahrain Riffa Club
Uli Maslo	managerclubs	Qatar SC
Uli Maslo	managerclubs	Qatar national football team
Uli Maslo	managerclubs	Qatar SC
Carl-Heinz Rühl	managerclubs	Karlsruher SC
Carl-Heinz Rühl	managerclubs	Aris Thessaloniki
Carl-Heinz Rühl	managerclubs	MSV Duisburg
Carl-Heinz Rühl	managerclubs	Borussia Dortmund
Carl-Heinz Rühl	managerclubs	TSV 1860 München
Carl-Heinz Rühl	managerclubs	VfL Osnabrück
Carl-Heinz Rühl	managerclubs	Hertha BSC
Carl-Heinz Rühl	managerclubs	1
Otto Knefler	managerclubs	SV Saar 05 Saarbrücken
Otto Knefler	managerclubs	1
Otto Knefler	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Otto Knefler	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Otto Knefler	managerclubs	Borussia Dortmund
Otto Knefler	managerclubs	MSV Duisburg
Otto Knefler	managerclubs	Eintracht Frankfurt
János Bédl	managerclubs	Sliema Wanderers F.C.
János Bédl	managerclubs	Malta national football team
János Bédl	managerclubs	Pittsburgh Phantoms
János Bédl	managerclubs	Kansas City Spurs
János Bédl	managerclubs	Rot-Weiss Essen
János Bédl	managerclubs	Lierse S.K.
János Bédl	managerclubs	Borussia Dortmund
János Bédl	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Horst Buhtz	managerclubs	SC Young Fellows Juventus
Horst Buhtz	managerclubs	AC Bellinzona
Horst Buhtz	managerclubs	Sportfreunde Saarbrücken
Horst Buhtz	managerclubs	Borussia Neunkirchen
Horst Buhtz	managerclubs	Hannover 96
Horst Buhtz	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Horst Buhtz	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Horst Buhtz	managerclubs	Borussia Dortmund
Horst Buhtz	managerclubs	1
Salvatore Campilongo	managerclubs	Casertana F.C.
Salvatore Campilongo	managerclubs	S.S. Cavese 1919
Salvatore Campilongo	managerclubs	U.S. Foggia
Salvatore Campilongo	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Salvatore Campilongo	managerclubs	Empoli F.C.
Salvatore Campilongo	managerclubs	Frosinone Calcio
Salvatore Campilongo	managerclubs	A.S.G. Nocerina
Salvatore Campilongo	managerclubs	S.S.D. Ischia Isolaverde
Vincenzo Chiarenza	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Vincenzo Chiarenza	managerclubs	U.S. Sanremese Calcio 1904
Vincenzo Chiarenza	managerclubs	Calcio Como
Francesco Monaco	managerclubs	S.S. Virtus Lanciano 1924
Francesco Monaco	managerclubs	A.C. Ancona
Francesco Monaco	managerclubs	Potenza S.C.
Francesco Monaco	managerclubs	Carrarese Calcio
Francesco Monaco	managerclubs	Piacenza Calcio
Francesco Monaco	managerclubs	Foligno Calcio
Karl Daxbacher	managerclubs	Kremser SC
Karl Daxbacher	managerclubs	Leistungszentrum St. Pölten
Karl Daxbacher	managerclubs	ASV Statzendorf
Karl Daxbacher	managerclubs	SV Horn
Karl Daxbacher	managerclubs	SV Würmla
Karl Daxbacher	managerclubs	SKN St. Pölten
Karl Daxbacher	managerclubs	FK Austria Wien
Karl Daxbacher	managerclubs	LASK Linz
Franz Lederer	managerclubs	SV Mattersburg
Franz Lederer	managerclubs	SV Mattersburg
Paul Gludovatz	managerclubs	Austria national youth football team
Paul Gludovatz	managerclubs	SV Ried
Paul Gludovatz	managerclubs	TSV Hartberg
Michael Fuchs	managerclubs	FC Gratkorn
Urs Schönenberger	managerclubs	FC Zürich
Urs Schönenberger	managerclubs	FC Winterthur
Urs Schönenberger	managerclubs	SC Kriens
Urs Schönenberger	managerclubs	FC Luzern
Urs Schönenberger	managerclubs	SC Young Fellows Juventus
Urs Schönenberger	managerclubs	FC Thun
Urs Schönenberger	managerclubs	FC Aarau
Urs Schönenberger	managerclubs	SC Young Fellows Juventus
Urs Schönenberger	managerclubs	SC Rheindorf Altach
Heimo Kump	managerclubs	Grazer AK
Heimo Kump	managerclubs	DSV Leoben
Eric Orie	managerclubs	FC Lustenau
Eric Orie	managerclubs	FC Vaduz
Hans Kleer	managerclubs	SC Austria Lustenau
Hans Kleer	managerclubs	Wiener Sport-Club
Hans Kleer	managerclubs	Floridsdorfer AC
Hans Kleer	managerclubs	SV Horn
Hans Kleer	managerclubs	First Vienna FC
Helmut Köglberger	managerclubs	ASKÖ Pregarten
Leo Lainer	managerclubs	ASKÖ Pasching
Leo Lainer	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Christian Prosenik	managerclubs	SV Schwechat
Christian Prosenik	managerclubs	SK Rapid Wien
Christian Prosenik	managerclubs	FAC Team für Wien
Christian Prosenik	managerclubs	1
Christian Prosenik	managerclubs	SV Leobendorf
Adriano Lombardi	managerclubs	FC Chiasso
Adriano Lombardi	managerclubs	Derthona F.B.C. 1908
Adriano Lombardi	managerclubs	U.S. Pontedera 1912
Adriano Lombardi	managerclubs	A.C. Siena
Adriano Lombardi	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Adriano Lombardi	managerclubs	U.S. Casertana 1908
Adriano Lombardi	managerclubs	A.S.D. Giarre Calcio
Adriano Lombardi	managerclubs	Empoli F.C.
Gilbert Prilasnig	managerclubs	SK Sturm Graz
Walter Hörmann	managerclubs	FK Austria Wien
Walter Hörmann	managerclubs	FC Vaduz
Walter Hörmann	managerclubs	Liechtenstein national football team
Walter Hörmann	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Walter Hörmann	managerclubs	FC Wil
Walter Hörmann	managerclubs	SKN St. Pölten
Walter Hörmann	managerclubs	SK Sturm Graz
Walter Hörmann	managerclubs	SCR Altach
Walter Hörmann	managerclubs	TSV Hartberg
Günther Neukirchner	managerclubs	SK Sturm Graz
Adi Hütter	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Adi Hütter	managerclubs	SC Rheindorf Altach
Adi Hütter	managerclubs	SV Grödig
Adi Hütter	managerclubs	BSC Young Boys
Eduard Glieder	managerclubs	SV Grödig
Eduard Glieder	managerclubs	FC Pasching
Eduard Glieder	managerclubs	SK Vorwärts Steyr
Stephan Marasek	managerclubs	SV Oberperfuss
Stephan Marasek	managerclubs	SVG Reichenau
Robert Ibertsberger	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Robert Ibertsberger	managerclubs	SV Ried
Franz Aigner	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Franz Aigner	managerclubs	TSV St. Johann
Franz Aigner	managerclubs	SV Grödig
Franz Aigner	managerclubs	TSV St. Johann
Masao Uchino	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Hiroaki Sato	managerclubs	Hannan University
Kakuichi Mimura	managerclubs	Toho Titanium SC
Yasuo Takamori	managerclubs	NKK SC
Tsukasa Hosaka	managerclubs	Ventforet Kofu
Ryuzo Hiraki	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Ryuzo Hiraki	managerclubs	Japan national under-20 football team
Ryuzo Hiraki	managerclubs	Nagoya Grampus
Hisao Kami	managerclubs	Nippon Steel Yawata SC
Francis Kimanzi	managerclubs	Mathare United
Francis Kimanzi	managerclubs	Kenya national football team
Francis Kimanzi	managerclubs	Sofapaka
Francis Kimanzi	managerclubs	Tusker F.C.
António Ribeiro dos Reis	managerclubs	Portugal national football team
Ed Puskarich	managerclubs	North Central College
Ed Puskarich	managerclubs	Aurora University
Ed Puskarich	managerclubs	Dallas Burn
Ed Puskarich	managerclubs	Texas Toros
Ed Puskarich	managerclubs	Texas Spurs
Shoichi Nishimura	managerclubs	Kwansei Gakuin University
Shoichi Nishimura	managerclubs	Kwangaku Club
Shoichi Nishimura	managerclubs	Tokyo Verdy
Bohuš Keler	managerclubs	FC MSA Dolní Benešov
Bohuš Keler	managerclubs	SFC Opava
Bohuš Keler	managerclubs	FC MSA Dolní Benešov
Bohuš Keler	managerclubs	1
Bohuš Keler	managerclubs	FC Vítkovice
Bohuš Keler	managerclubs	MFK Havířov
Tim Schulz	managerclubs	United States U-20 women's national soccer team
Ștefan Sameș	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Ștefan Sameș	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Aleksandr Kozhukhov	managerclubs	USSR
Zsolt Petry	managerclubs	SC Paderborn 07
Zsolt Petry	managerclubs	Hungary national football team
Zsolt Petry	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Zsolt Petry	managerclubs	Hertha BSC
Dušan Mijić	managerclubs	FK Veternik
Dušan Mijić	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Nebojša Gudelj	managerclubs	NAC Breda
Tomica Kocijan	managerclubs	NK Varaždin
Rupert Marko	managerclubs	SK Sturm Graz
Rupert Marko	managerclubs	ASK Kottingbrunn
Rupert Marko	managerclubs	SV Horn
Jozef Jarabinský	managerclubs	AC Sparta Prague
Jozef Jarabinský	managerclubs	Tatran Prešov
Jozef Jarabinský	managerclubs	Plastika Nitra
Jozef Jarabinský	managerclubs	Sparta Prague
Jozef Jarabinský	managerclubs	Gençlerbirliği
Jozef Jarabinský	managerclubs	Real Betis
Jozef Jarabinský	managerclubs	SK Slavia Prague
Rudolf Steinbauer	managerclubs	ASV Statzendorf
Volkan Kahraman	managerclubs	1
Salvador Dubois Leiva	managerclubs	Deportivo Santa Cecilia
Salvador Dubois Leiva	managerclubs	Búfalos F.C.
Salvador Dubois Leiva	managerclubs	Deportivo Walter Ferretti
Salvador Dubois Leiva	managerclubs	Juventus Managua
Salvador Dubois Leiva	managerclubs	UNAN Managua
Predrag Jurić	managerclubs	NK Zadar
Gerald Strafner	managerclubs	ASK Voitsberg
Nermin Šabić	managerclubs	NK Čelik Zenica
Nermin Šabić	managerclubs	FK Mladost Doboj Kakanj
Christian Stumpf	managerclubs	LASK Linz
Gernot Sick	managerclubs	Grazer AK
Franz Resch	managerclubs	FC Lauterach
Volodymyr Atamanyuk	managerclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Volodymyr Atamanyuk	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhia
Serhiy Yakovych Shevchenko	managerclubs	FC Avanhard Kramatorsk
Serhiy Yakovych Shevchenko	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Serhiy Yakovych Shevchenko	managerclubs	FK Andijan
Serhiy Yakovych Shevchenko	managerclubs	Qizilqum Zarafshon
Serhiy Yakovych Shevchenko	managerclubs	FC Ordabasy
Serhiy Yakovych Shevchenko	managerclubs	FC Kryvbas-2 Kryvyi Rih
Serhiy Yakovych Shevchenko	managerclubs	FC Tytan Armyansk
Serhiy Yakovych Shevchenko	managerclubs	FC Khimik Krasnoperekopsk
Anatoliy Zayaev	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Anatoliy Zayaev	managerclubs	FC Dnipro Cherkasy
Ivan Krasnetskyi	managerclubs	FC Zakarpattia Uzhhorod
Ivan Krasnetskyi	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Ivan Krasnetskyi	managerclubs	FC Veres Rivne
Ivan Krasnetskyi	managerclubs	MFC Mykolaiv
Roland Goriupp	managerclubs	WAC St. Andrä
Roland Goriupp	managerclubs	Grazer AK
Tetsuya Totsuka	managerclubs	FC Gifu
Tetsuya Totsuka	managerclubs	MIO Biwako Shiga
Tetsuya Totsuka	managerclubs	FC Machida Zelvia
Tetsuya Totsuka	managerclubs	SC Sagamihara
Hiroshi Yoshida	managerclubs	Japan women's national under-17 football team
Hiroshi Yoshida	managerclubs	Japan women's national under-20 football team
Toshio Matsuura	managerclubs	NKK SC
Hossein Abdi	managerclubs	Damash Gilan F.C.
Hossein Abdi	managerclubs	Persepolis F.C.
Hossein Abdi	managerclubs	Persepolis F.C.
Hossein Abdi	managerclubs	England national under-18 football team
Akira Matsunaga	managerclubs	Waseda University
Takeo Takahashi	managerclubs	Hokkaido Consadole Sapporo
Stuart Bimson	managerclubs	Bedford Town F.C.
Tommy Watson	managerclubs	Cleethorpes Town F.C.
Hisashi Kato	managerclubs	Tokyo Verdy
Hisashi Kato	managerclubs	Shonan Bellmare
Hisashi Kato	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Takashi Mizunuma	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Yahiro Kazama	managerclubs	Toin University of Yokohama
Yahiro Kazama	managerclubs	University of Tsukuba
Yahiro Kazama	managerclubs	Kawasaki Frontale
Ivo Wortmann	managerclubs	Al-Ahli Doha
Ivo Wortmann	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Ivo Wortmann	managerclubs	Clube Esportivo Lajeadense
Ivo Wortmann	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Ivo Wortmann	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Ivo Wortmann	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Ivo Wortmann	managerclubs	America Football Club
Ivo Wortmann	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Ivo Wortmann	managerclubs	Qatar national football team
Even Pellerud	managerclubs	Kongsvinger IL Toppfotball
Even Pellerud	managerclubs	Norway women's national football team
Even Pellerud	managerclubs	Lillestrøm SK
Even Pellerud	managerclubs	Ikast fS
Even Pellerud	managerclubs	Canada women's national soccer team
Even Pellerud	managerclubs	Trinidad and Tobago women's national football team
Jimmy Bain	managerclubs	Brentford F.C.
Walter Whittaker	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Walter Whittaker	managerclubs	Llanelli A.F.C.
Christophe Revel	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Laurent Hervé	managerclubs	Vannes OC
Zoran Milinković	managerclubs	FK Obilić
Zoran Milinković	managerclubs	FK BSK Borča
Zoran Milinković	managerclubs	FK Kolubara
Zoran Milinković	managerclubs	FK Srem
Zoran Milinković	managerclubs	FK Spartak Subotica
Zoran Milinković	managerclubs	FK Vojvodina
Zoran Milinković	managerclubs	OFK Beograd
Zoran Milinković	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Udo Schmuck	managerclubs	FSV Zwickau
Udo Schmuck	managerclubs	Dynamo Dresden
Udo Schmuck	managerclubs	Bischofswerdaer FV
Udo Schmuck	managerclubs	VfB Chemnitz
Guillaume Ducatel	managerclubs	Le Touquet AC
Hiroshi Hayano	managerclubs	Nissan FC Ladies
Hiroshi Hayano	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Hiroshi Hayano	managerclubs	Gamba Osaka
Hiroshi Hayano	managerclubs	Kashiwa Reysol
Hiroshi Matsuda	managerclubs	Vissel Kobe
Hiroshi Matsuda	managerclubs	Avispa Fukuoka
Hiroshi Matsuda	managerclubs	Tochigi SC
Jun Suzuki	managerclubs	Marysol Matsushima
Jun Suzuki	managerclubs	Montedio Yamagata
Jun Suzuki	managerclubs	Albirex Niigata
Jun Suzuki	managerclubs	Omiya Ardija
Jun Suzuki	managerclubs	JEF United Chiba
Peter Skouras	managerclubs	Buffalo Blizzard
Jacek Zieliński	managerclubs	Siarka Tarnobrzeg
Jacek Zieliński	managerclubs	Korona Kielce
Jacek Zieliński	managerclubs	Tłoki Gorzyce
Jacek Zieliński	managerclubs	GKS Bełchatów
Jacek Zieliński	managerclubs	Górnik Łęczna
Jacek Zieliński	managerclubs	Piast Gliwice
Jacek Zieliński	managerclubs	Odra Wodzisław Śląski
Christoph Franke	managerclubs	Chemnitzer FC
Christoph Franke	managerclubs	Dynamo Dresden
Frank D'Amelio	managerclubs	Evansville Purple Aces
Frank D'Amelio	managerclubs	Reitz Memorial High School
Frank D'Amelio	managerclubs	Baldwin Senior High School
Frank D'Amelio	managerclubs	University of Nevada, Las Vegas
Frank D'Amelio	managerclubs	Las Vegas Strikers
Frank D'Amelio	managerclubs	Valley High School
Nick Daws	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Peter Dzúrik	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Marek Chojnacki	managerclubs	Karkonosze Jelenia Góra
Marek Chojnacki	managerclubs	Odra Opole
Marek Chojnacki	managerclubs	Czarni Żagań
Marek Chojnacki	managerclubs	OKS 1945 Olsztyn
Marek Chojnacki	managerclubs	Stal Głowno
Marek Chojnacki	managerclubs	ŁKS Łódź
Marek Chojnacki	managerclubs	Pelikan Łowicz
Marek Chojnacki	managerclubs	FC Vilnius
Mykola Prystay	managerclubs	FSC Prykarpattya Ivano-Frankivsk
Mykola Prystay	managerclubs	FC Kalush
Mykola Prystay	managerclubs	FC Enerhetyk Burshtyn
Mykola Prystay	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Harry Osman	managerclubs	Canterbury City F.C.
Harry Osman	managerclubs	Winchester City F.C.
Ted Hanney	managerclubs	VfB Stuttgart
Ted Hanney	managerclubs	FC Wacker Munich
Arturo Norambuena	managerclubs	Cobresal
Gabriel Perrone	managerclubs	Centro Deportivo Olmedo
Gabriel Perrone	managerclubs	Deportivo Cuenca
Gabriel Perrone	managerclubs	CS Emelec
Gabriel Perrone	managerclubs	Manta FC
Gabriel Perrone	managerclubs	C.S.D. Rangers
Gabriel Perrone	managerclubs	San Martín de San Juan
Aziz Espandar	managerclubs	Malavan F.C.
Aziz Espandar	managerclubs	Iran national under-20 football team
Steve Armas	managerclubs	Carolina Dynamo
Steve Armas	managerclubs	Greensboro College
Steve Armas	managerclubs	Campbell Fighting Camels and Lady Camels
Steve Armas	managerclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Steve Powell	managerclubs	Burton Albion F.C.
Thomas Janeschitz	managerclubs	SK Rapid Wien
Thomas Janeschitz	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Thomas Janeschitz	managerclubs	FK Austria Wien
Thomas Janeschitz	managerclubs	Austria national football team
Thomas Hickersberger	managerclubs	First Vienna FC
Klaus Rohseano	managerclubs	SV Feldkirchen
Kurt Garger	managerclubs	SV Gerasdorf
Kurt Garger	managerclubs	FC Admira Wacker
Kurt Garger	managerclubs	SKN St. Pölten
Kurt Garger	managerclubs	FSV Frankfurt
Kurt Garger	managerclubs	First Vienna FC
Kurt Garger	managerclubs	SC Eisenstadt
Kurt Garger	managerclubs	SC-ESV Parndorf 1919
Kurt Garger	managerclubs	SC-ESV Parndorf 1919
Zoran Barisic	managerclubs	SK Rapid Wien
Ivica Momčilović	managerclubs	Red Star Belgrade
Heinz Arzberger	managerclubs	FC Liefering
Heinz Arzberger	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Ivan Adžić	managerclubs	Red Star Belgrade
Ivan Adžić	managerclubs	FK Rudar Pljevlja
Hein Vanhaezebrouck	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Hein Vanhaezebrouck	managerclubs	SWI Harelbeke
Hein Vanhaezebrouck	managerclubs	White Star Lauwe
Hein Vanhaezebrouck	managerclubs	K.V. Kortrijk
Hein Vanhaezebrouck	managerclubs	K.R.C. Genk
Hein Vanhaezebrouck	managerclubs	K.A.A. Gent
Peter Maes	managerclubs	FC Verbroedering Geel-Meerhout
Peter Maes	managerclubs	K.F.C. Verbroedering Geel
Peter Maes	managerclubs	K.V. Mechelen
Peter Maes	managerclubs	Sporting Lokeren
Peter Maes	managerclubs	K.R.C. Genk
Tommy Møller Nielsen	managerclubs	MB Miðvágur
Tommy Møller Nielsen	managerclubs	Boldklubben 1909
Tommy Møller Nielsen	managerclubs	Odense Boldklub
Tommy Møller Nielsen	managerclubs	Rangers F.C.
Tommy Møller Nielsen	managerclubs	Aberdeen F.C.
Tommy Møller Nielsen	managerclubs	Viborg FF
Darren Hare	managerclubs	Canterbury City F.C.
Darren Hare	managerclubs	Folkestone Invicta F.C.
Darren Hare	managerclubs	Gillingham F.C.
Darren Hare	managerclubs	Hastings United F.C.
Jack Kirby	managerclubs	Folkestone Town
Antoni Nieroba	managerclubs	Rozwój Katowice
Antoni Nieroba	managerclubs	LB Châteauroux
Antoni Nieroba	managerclubs	AKS Chorzów
Walter Galbraith	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Walter Galbraith	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Walter Galbraith	managerclubs	New Brighton A.F.C.
Walter Galbraith	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Walter Galbraith	managerclubs	Hibernian F.C.
Walter Galbraith	managerclubs	Stockport County F.C.
Walter Galbraith	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Mark Grew	managerclubs	Port Vale F.C.
Dennis Butler	managerclubs	Port Vale F.C.
Tommy Clare	managerclubs	Port Vale F.C.
Joe Schofield	managerclubs	Stoke City F.C.
Joe Schofield	managerclubs	Port Vale F.C.
Sam Gleaves	managerclubs	Port Vale F.C.
Harry Myatt	managerclubs	Port Vale F.C.
Tom Morgan	managerclubs	Port Vale F.C.
Tom Morgan	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Henrique Calisto	managerclubs	Boavista F.C.
Henrique Calisto	managerclubs	S.C. Salgueiros
Henrique Calisto	managerclubs	S.C. Braga
Henrique Calisto	managerclubs	Varzim S.C.
Henrique Calisto	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Henrique Calisto	managerclubs	Leixões S.C.
Hiroshi Soejima	managerclubs	Cerezo Osaka
Hiroshi Soejima	managerclubs	Sagan Tosu
Hiroshi Soejima	managerclubs	Vissel Kobe
Hiroshi Soejima	managerclubs	Momoyama Gakuin University
Hiroshi Soejima	managerclubs	Thespakusatsu Gunma
Hiroshi Soejima	managerclubs	Ayutthaya F.C.
Yuji Tsukada	managerclubs	Ventforet Kofu
Yuji Tsukada	managerclubs	Cerezo Osaka
Yuji Tsukada	managerclubs	Japan national under-20 football team
Yoshikazu Nagai	managerclubs	Japan national under-20 football team
Yoshikazu Nagai	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Yoshikazu Nagai	managerclubs	Fukushima FC
Yoshikazu Nagai	managerclubs	Albirex Niigata
Yoshikazu Nagai	managerclubs	Yokohama FC
Yoshikazu Nagai	managerclubs	Urawa Red Diamonds Ladies
Robert Mercier	managerclubs	FC Dieppe
Milić Jovanović	managerclubs	Leça F.C.
Kim Seong-jae	managerclubs	FC Seoul
Kim Seong-jae	managerclubs	Jiangsu Suning F.C.
Hugh Shaw	managerclubs	Hibernian F.C.
Hugh Shaw	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Lee Jun-ki	managerclubs	PTT Rayong F.C.
Aleksandar Ilić	managerclubs	Radnički Niš
Aleksandar Ilić	managerclubs	Al-Ahli
Aleksandar Ilić	managerclubs	Al-Raed
Min Young-ki	managerclubs	Yongin City FC
Zoran Smileski	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Zoran Smileski	managerclubs	FK Omladinac Banja Luka
Zoran Smileski	managerclubs	FK BSK Borča
Zoran Smileski	managerclubs	FK Škendija
Zoran Smileski	managerclubs	FK Sileks
Damian Halata	managerclubs	VfB Leipzig
Damian Halata	managerclubs	VfB Leipzig
Damian Halata	managerclubs	Dynamo Dresden
Damian Halata	managerclubs	ZFC Meuselwitz
Damian Halata	managerclubs	SV Dessau 05
Damian Halata	managerclubs	Budissa Bautzen
Aleksandar Kristić	managerclubs	OFK Beograd
Aleksandar Kristić	managerclubs	Red Star Belgrade
Aleksandar Kristić	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Aleksandar Kristić	managerclubs	Buriram United F.C.
Kim Pan-keun	managerclubs	BSP Youth Academy
José Romão	managerclubs	F.C. Vizela
José Romão	managerclubs	F.C. Penafiel
José Romão	managerclubs	G.D. Chaves
José Romão	managerclubs	Vitória F.C.
José Romão	managerclubs	F.C. Famalicão
José Romão	managerclubs	C.F. Os Belenenses
José Romão	managerclubs	F.C. Tirsense
Boycho Velichkov	managerclubs	Lokomotiv Sofia
Petar Vasiljević	managerclubs	CA Osasuna
Vương Tiến Dũng	managerclubs	Thể Công
Vương Tiến Dũng	managerclubs	Cần Thơ F.C.
Vương Tiến Dũng	managerclubs	Vietnam Airlines
Vương Tiến Dũng	managerclubs	Thanh Hóa B F.C.
Vương Tiến Dũng	managerclubs	Bình Dương F.C.
Vương Tiến Dũng	managerclubs	Hòa Phát Hà Nội F.C.
Vương Tiến Dũng	managerclubs	Hải Phòng F.C.
Faouzi Benzarti	managerclubs	US Monastir
Faouzi Benzarti	managerclubs	Étoile du Sahel
Faouzi Benzarti	managerclubs	Club Africain
Faouzi Benzarti	managerclubs	ES Tunis
Faouzi Benzarti	managerclubs	Tunisia national football team
Faouzi Benzarti	managerclubs	CS Sfax
Chris Janssens	managerclubs	Lierse S.K.
Chris Janssens	managerclubs	SC Eendracht Aalst
Chris Janssens	managerclubs	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Chris Janssens	managerclubs	K.V. Oostende
Chris Janssens	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Thomas Cichon	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Massimo Cannizzaro	managerclubs	SC Fortuna Köln
Lluís Carreras	managerclubs	Deportivo Alavés B
Lluís Carreras	managerclubs	CE Sabadell FC
Lluís Carreras	managerclubs	RCD Mallorca
Lluís Carreras	managerclubs	Real Zaragoza
Francisco Soler Atencia	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Francisco Soler Atencia	managerclubs	CD Atlético Baleares
Thomas Schneider	managerclubs	VfB Stuttgart
Thomas Schneider	managerclubs	Germany national football team
Matthias Hagner	managerclubs	VfB Gießen
Elfed Morris	managerclubs	Caernarfon Town F.C.
Elfed Morris	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Louis Maurer	managerclubs	FC Blue Stars Zürich
Louis Maurer	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Louis Maurer	managerclubs	FC Fribourg
Louis Maurer	managerclubs	Olympique de Marseille
Louis Maurer	managerclubs	R.F.C. Tournai
Louis Maurer	managerclubs	FC Zürich
Louis Maurer	managerclubs	FC Lugano
Louis Maurer	managerclubs	AC Bellinzona
Louis Maurer	managerclubs	Switzerland national football team
Robert Domergue	managerclubs	Olympique Alès
Robert Domergue	managerclubs	US Valenciennes-Anzin
Robert Domergue	managerclubs	France national football team
Robert Domergue	managerclubs	Olympique de Marseille
Robert Domergue	managerclubs	Espérance de Tunis
Robert Domergue	managerclubs	AS Monaco FC
Robert Domergue	managerclubs	RC Strasbourg
Robert Domergue	managerclubs	AS Cannes
Willie McCartney	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Willie McCartney	managerclubs	Hibernian F.C.
Jesús Ángel Solana	managerclubs	Real Zaragoza B
Francisco Higuera	managerclubs	Xerez CD
José Luis Loreto	managerclubs	CD Valdefierro
José Luis Loreto	managerclubs	CD Ebro
José Luis Loreto	managerclubs	SD Ejea
Heinrich Schönfeld	managerclubs	A.S.D. Trapani Calcio
Volker Abramczik	managerclubs	STV Horst-Emscher
Anton Powolny	managerclubs	FC Slovan Liberec
Oleh Matveyev	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Oleh Matveyev	managerclubs	FC Illychivets Mariupol
Oleh Matveyev	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk U-21
Franz-Josef Tenhagen	managerclubs	VfL Bochum
Franz-Josef Tenhagen	managerclubs	SC Fortuna Köln
Franz-Josef Tenhagen	managerclubs	1
Franz-Josef Tenhagen	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Franz-Josef Tenhagen	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Dido	managerclubs	Maccabi Lazarus Holon F.C.
Dido	managerclubs	Vietnam national football team
Dido	managerclubs	Chinese Taipei national football team
Dido	managerclubs	Bangladesh national football team
Jan Christiansen	managerclubs	Rosenborg BK
Jan Christiansen	managerclubs	Røros IL
Choi Jong-bum	managerclubs	Sangju Sangmu Phoenix FC
Norbert Schlegel	managerclubs	SpVgg Stegaurach
Norbert Schlegel	managerclubs	SpVgg Bayern Hof
Norbert Schlegel	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Norbert Schlegel	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Norbert Schlegel	managerclubs	SpVgg Weiden
Norbert Schlegel	managerclubs	SV Memmelsdorf
André Winkhold	managerclubs	Alemannia Aachen
André Winkhold	managerclubs	Borussia Brand
Torsten Gowitzke	managerclubs	SCC Berlin
Torsten Gowitzke	managerclubs	SCC Berlin
Theo Gries	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Theo Gries	managerclubs	1
Werner Fuchs	managerclubs	Alemannia Aachen
Werner Fuchs	managerclubs	1
Werner Fuchs	managerclubs	Hertha BSC
Werner Fuchs	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Werner Fuchs	managerclubs	VfB Oldenburg
Werner Fuchs	managerclubs	Wuppertaler SV
Thorsten Legat	managerclubs	SV Werder Bremen
Thorsten Legat	managerclubs	SV Bergisch Gladbach 09
Frank Heinemann	managerclubs	VfL Bochum
Frank Heinemann	managerclubs	Hamburger SV
Frank Benatelli	managerclubs	Schwarz-Weiss Essen
Frank Benatelli	managerclubs	TuRU Düsseldorf
Karsten Heine	managerclubs	1
Karsten Heine	managerclubs	Hertha BSC
Karsten Heine	managerclubs	Hertha BSC
Karsten Heine	managerclubs	SV Babelsberg 03
Karsten Heine	managerclubs	Hertha BSC II
Karsten Heine	managerclubs	Hertha BSC II
Ladislav Molnár	managerclubs	MFK Košice
Ladislav Molnár	managerclubs	FC Spartak Trnava
Ladislav Molnár	managerclubs	FC Senec
Ladislav Molnár	managerclubs	Újpest FC
Ladislav Molnár	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Ladislav Molnár	managerclubs	1. FC Slovácko
Ladislav Molnár	managerclubs	FC Artmedia Petržalka
Ladislav Molnár	managerclubs	MFK Zemplín Michalovce
Carlos Ledesma	managerclubs	Brooklyn Knights
Uwe Wegmann	managerclubs	FC Vaduz
Uwe Wegmann	managerclubs	FC Kempten
Uwe Wegmann	managerclubs	FC Kempten
Uwe Wegmann	managerclubs	Mauren
Rolf Schafstall	managerclubs	MSV Duisburg
Rolf Schafstall	managerclubs	Karlsruher SC
Rolf Schafstall	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Rolf Schafstall	managerclubs	VfL Bochum
Rolf Schafstall	managerclubs	FC Schalke 04
Rolf Schafstall	managerclubs	Bayer 05 Uerdingen
Rolf Schafstall	managerclubs	VfL Osnabrück
Michael Lusch	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Michael Lusch	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Jörg Schmadtke	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Jörg Schmadtke	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Jörg Schmadtke	managerclubs	Alemannia Aachen
Jörg Schmadtke	managerclubs	Hannover 96
Jörg Schmadtke	managerclubs	1
Stuart Wardley	managerclubs	Saffron Walden Town F.C.
Bernd Klotz	managerclubs	Union Solingen
Bernd Klotz	managerclubs	19
Sven Demandt	managerclubs	1
Sven Demandt	managerclubs	Rot-Weiss Essen U19
Sven Demandt	managerclubs	Borussia Mönchengladbach U19
Sven Demandt	managerclubs	Borussia Mönchengladbach II
Sven Demandt	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden
Sven Demandt	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Tom McAnearney	managerclubs	Aldershot F.C.
Tom McAnearney	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Tom McAnearney	managerclubs	Bury F.C.
Rubén Guevara	managerclubs	C.D. Huracán
Rubén Guevara	managerclubs	Once Lobos
Rubén Guevara	managerclubs	C.D. Santa Clara de El Salvador
Rubén Guevara	managerclubs	C.D. FAS
Rubén Guevara	managerclubs	C.D. Águila
Rubén Guevara	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Rubén Guevara	managerclubs	Once Lobos
Henri Depireux	managerclubs	RJS Bas-Oha
Henri Depireux	managerclubs	R.F.C. Tilleur-Saint-Nicolas
Henri Depireux	managerclubs	U.R. Namur
Henri Depireux	managerclubs	K.R.C. Genk
Henri Depireux	managerclubs	Belenenses
Henri Depireux	managerclubs	Racing Jet Wavre
Henri Depireux	managerclubs	AC Bellinzona
Henri Depireux	managerclubs	FC Metz
Henri Depireux	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
Florin Fabian	managerclubs	Victoria Carei
Florin Fabian	managerclubs	FC Olimpia Satu Mare
Florin Fabian	managerclubs	FCM Baia Mare
Florin Fabian	managerclubs	FC Arieșul Turda
Tom Liner	managerclubs	Chico State
Tom Liner	managerclubs	Foothill College
Robert Procureur	managerclubs	Muang Thong United
Robert Procureur	managerclubs	Yadanabon FC
Robert Procureur	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Brian Tinnion	managerclubs	Detroit Express
Brian Tinnion	managerclubs	Detroit Rockers
Brian Tinnion	managerclubs	Eastern Michigan Eagles
Alfred C. Crowle	managerclubs	C.F. Pachuca
Alfred C. Crowle	managerclubs	Club Necaxa
Jorge Vivaldo	managerclubs	Club Atlético Temperley
Jorge Vivaldo	managerclubs	Comisión de Actividades Infantiles
Jorge Vivaldo	managerclubs	Club Social y Deportivo Tristán Suárez
Jorge Vivaldo	managerclubs	Club Comunicaciones
Jorge Vivaldo	managerclubs	Sud América
Yuki Ishida	managerclubs	Fujieda MYFC
Joe Mullen	managerclubs	Adelaide City
Joe Mullen	managerclubs	Bulleen Zebras
Joe Mullen	managerclubs	Green Gully
Joe Mullen	managerclubs	Croydon Kings
Joe Mullen	managerclubs	Adelaide United
Joe Mullen	managerclubs	Melbourne Heart
Thomas Ernst	managerclubs	FSV Frankfurt
Jörg Bode	managerclubs	Delbrücker SC
Lothar Sippel	managerclubs	Sportfreunde Ricklingen
Lothar Sippel	managerclubs	First Vienna FC
Lothar Sippel	managerclubs	Arminia Hannover
Lothar Sippel	managerclubs	Al-Wahda FC
Frank Rohde	managerclubs	Reinickendorfer Füchse
Frank Rohde	managerclubs	FC Sachsen Leipzig
Frank Rohde	managerclubs	Chemnitzer FC
Frank Rohde	managerclubs	SV Falkensee-Finkenkrug
Detlef Schößler	managerclubs	VfB Leipzig
Detlef Schößler	managerclubs	SV Grimma
Detlef Schößler	managerclubs	Hallescher FC
Thomas Stratos	managerclubs	SC Verl
Thomas Stratos	managerclubs	FC Gütersloh
Thomas Stratos	managerclubs	Hammer SpVg
Thomas Stratos	managerclubs	SC Wiedenbrück 2000
Thomas Stratos	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Thomas Stratos	managerclubs	Berliner FC Dynamo
Thomas Stratos	managerclubs	Iraklis 1908 Thessaloniki F.C.
Detlev Dammeier	managerclubs	Arminia Bielefeld U19
Detlev Dammeier	managerclubs	Arminia Bielefeld II
Detlev Dammeier	managerclubs	Arminia Bielefeld
Detlev Dammeier	managerclubs	RB Leipzig
Detlev Dammeier	managerclubs	SC Preußen Münster
Jan Reker	managerclubs	PSV Eindhoven
Jan Reker	managerclubs	VVV-Venlo
Jan Reker	managerclubs	Roda JC
Jan Reker	managerclubs	Willem II
Jan Reker	managerclubs	MVV
Michael Schröder	managerclubs	Hamburger SV
Armin Eck	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Armin Eck	managerclubs	Bayern Hof
Armin Eck	managerclubs	ATS Kulmbach
Gerd-Volker Schock	managerclubs	Hamburger SV
Gerd-Volker Schock	managerclubs	TuS Hoisdorf
Gerd-Volker Schock	managerclubs	Hamburger SV II
Gerd-Volker Schock	managerclubs	VfL Osnabrück
Gerd-Volker Schock	managerclubs	Holstein Kiel
Gerd-Volker Schock	managerclubs	Holstein Kiel
John Anderson	managerclubs	North Ferriby United A.F.C.
Delei	managerclubs	Fluminense Football Club
İsmail Kartal	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
İsmail Kartal	managerclubs	Karabükspor
İsmail Kartal	managerclubs	Sivasspor
İsmail Kartal	managerclubs	Mardinspor
İsmail Kartal	managerclubs	Altay S.K.
İsmail Kartal	managerclubs	Malatyaspor
Markus Kranz	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Frank Lelle	managerclubs	FK Pirmasens
Frank Lelle	managerclubs	Karlsruher SC
Frank Lelle	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Frank Lelle	managerclubs	1
Guido Hoffmann	managerclubs	FC Energie Cottbus
Axel Roos	managerclubs	Albania national football team
Uwe Scherr	managerclubs	FC Schalke 04
Bernhard Winkler	managerclubs	FC Ismaning
Bernhard Winkler	managerclubs	TSV 1860 München II
Gunther Metz	managerclubs	1
Michael Wittwer	managerclubs	FC Nöttingen
Michael Wittwer	managerclubs	Karlsruher SC II
Michael Wittwer	managerclubs	FC Nöttingen
Lars Schmidt	managerclubs	Kickers Offenbach
Lars Schmidt	managerclubs	Kickers Obertshausen
Lars Schmidt	managerclubs	TGM SV Jügesheim
Wolfgang Trapp	managerclubs	ASV Durlach
Eberhard Carl	managerclubs	1
Daniel Simmes	managerclubs	Anderlecht U14
Daniel Simmes	managerclubs	Lierse U15
Daniel Simmes	managerclubs	KV Turnhout
Daniel Simmes	managerclubs	Lierse S.K.
Alois Reinhardt	managerclubs	SpVgg Jahn Forchheim
Alois Reinhardt	managerclubs	1
Frank Greiner	managerclubs	VfL Wolfsburg U19
Frank Greiner	managerclubs	VfL Wolfsburg II
Frank Greiner	managerclubs	MTV Gifhorn
Frank Greiner	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Jann Jensen	managerclubs	Dalum IF
Jann Jensen	managerclubs	FC Fyn
Jann Jensen	managerclubs	Odense Boldklub
Jann Jensen	managerclubs	Odense Kammeraternes Sportsklub
Alfons Higl	managerclubs	FC Augsburg
Alfons Higl	managerclubs	FC Teningen
Alfons Higl	managerclubs	VfL Wolfsburg
Alfons Higl	managerclubs	TSV 1860 München II
Alfons Higl	managerclubs	VfB Stuttgart
Alfons Higl	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim U19
Andreas Fischer	managerclubs	SC Verl
Amir Hossein Peiravani	managerclubs	Sorkhpooshan Delvar Afzar F.C.
Amir Hossein Peiravani	managerclubs	Damash Iranian F.C.
Amir Hossein Peiravani	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Amir Hossein Peiravani	managerclubs	Saipa F.C.
Amir Hossein Peiravani	managerclubs	Iran national under-23 football team
Amir Hossein Peiravani	managerclubs	Iran national under-20 football team
Martin Dugas	managerclubs	Edmonton Drillers
Marek Leśniak	managerclubs	SSVg Velbert
Marek Leśniak	managerclubs	SpVgg Germania Ratingen
Marek Leśniak	managerclubs	BSV Schwarz-Weiß Rehden
Marek Leśniak	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Jürgen Gelsdorf	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Jürgen Gelsdorf	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Jürgen Gelsdorf	managerclubs	VfL Bochum
Jürgen Gelsdorf	managerclubs	SC Fortuna Köln
Jürgen Gelsdorf	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Jürgen Gelsdorf	managerclubs	FC Gütersloh
Jürgen Gelsdorf	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Jürgen Gelsdorf	managerclubs	VfL Osnabrück
Peter Hermann	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Peter Hermann	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen II
Peter Hermann	managerclubs	1
Peter Hermann	managerclubs	FC Bayern Munich
Peter Hermann	managerclubs	FC Schalke 04
Recep Adanır	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Thomas Kastenmaier	managerclubs	Borussia Mönchengladbach II
Thomas Kastenmaier	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Frank Schulz	managerclubs	Westfalia Herne
Frank Schulz	managerclubs	BV Cloppenburg
Higinio Ortúzar	managerclubs	CD Logroñés
Higinio Ortúzar	managerclubs	Cádiz CF
Higinio Ortúzar	managerclubs	Caudal Deportivo
Higinio Ortúzar	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Higinio Ortúzar	managerclubs	SD Indautxu
Higinio Ortúzar	managerclubs	Real Avilés
Higinio Ortúzar	managerclubs	Burgos CF
Higinio Ortúzar	managerclubs	UD Salamanca
Peter Wynhoff	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Gerd vom Bruch	managerclubs	SSV Dillenburg
Gerd vom Bruch	managerclubs	Rot-Weiss Lüdenscheid
Gerd vom Bruch	managerclubs	Eintracht Haiger
Gerd vom Bruch	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Gerd vom Bruch	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Gerd vom Bruch	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Gerd vom Bruch	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Gerd vom Bruch	managerclubs	Alemannia Aachen
Thomas Brunner	managerclubs	1
Thomas Brunner	managerclubs	SpVgg Weiden
Joachim Philipkowski	managerclubs	FC St. Pauli
Joachim Philipkowski	managerclubs	FC St. Pauli
Joachim Philipkowski	managerclubs	SV Werder Bremen
Joachim Philipkowski	managerclubs	Hamburger SV II
Joachim Philipkowski	managerclubs	FC St. Pauli II
Uwe Weidemann	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Uwe Weidemann	managerclubs	Fortuna Düsseldorf II
Uwe Weidemann	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Uwe Weidemann	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Klaus Thomforde	managerclubs	FC St. Pauli
Klaus Thomforde	managerclubs	1
Klaus Thomforde	managerclubs	Holstein Kiel
Klaus Thomforde	managerclubs	Lithuania national football team
André Trulsen	managerclubs	Holstein Kiel II
André Trulsen	managerclubs	FC St. Pauli
André Trulsen	managerclubs	FC St. Pauli
André Trulsen	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim
André Trulsen	managerclubs	1
André Trulsen	managerclubs	VfB Stuttgart
Helmut Schulte	managerclubs	FC St. Pauli
Helmut Schulte	managerclubs	Dynamo Dresden
Helmut Schulte	managerclubs	FC Schalke 04
Helmut Schulte	managerclubs	SK Rapid Wien
Helmut Schulte	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Günther Schäfer	managerclubs	VfB Stuttgart
Dirk Zander	managerclubs	FC St. Pauli
Peter Knäbel	managerclubs	1
Peter Knäbel	managerclubs	FC Winterthur
Peter Knäbel	managerclubs	Hamburger SV
Bernd Hollerbach	managerclubs	VfL 93 Hamburg
Bernd Hollerbach	managerclubs	VfB Lübeck
Bernd Hollerbach	managerclubs	VfL Wolfsburg
Bernd Hollerbach	managerclubs	VfL Wolfsburg II
Bernd Hollerbach	managerclubs	FC Schalke 04
Bernd Hollerbach	managerclubs	Würzburger Kickers
Alexander Strehmel	managerclubs	1899
Alexander Strehmel	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Alexander Strehmel	managerclubs	VfL Wolfsburg II
Willi Entenmann	managerclubs	VfB Stuttgart
Willi Entenmann	managerclubs	1
Willi Entenmann	managerclubs	VfB Stuttgart II
Willi Entenmann	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Willi Entenmann	managerclubs	VfR Aalen
Willi Entenmann	managerclubs	SV Sandhausen
Willi Entenmann	managerclubs	SGV Freiberg
Horst Steffen	managerclubs	SC Kapellen-Erft
Horst Steffen	managerclubs	MSV Duisburg II
Horst Steffen	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Horst Steffen	managerclubs	SC Preußen Münster
Rainer Zietsch	managerclubs	BSC Erlangen
Rainer Zietsch	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Rainer Zietsch	managerclubs	1
Márcio Bittencourt	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Márcio Bittencourt	managerclubs	Brasiliense Futebol Clube
Márcio Bittencourt	managerclubs	Fortaleza Esporte Clube
Márcio Bittencourt	managerclubs	América Futebol Clube
Márcio Bittencourt	managerclubs	Clube Atlético Juventus
Márcio Bittencourt	managerclubs	Esporte Clube Noroeste
Márcio Bittencourt	managerclubs	Ipatinga Futebol Clube
Márcio Bittencourt	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Márcio Bittencourt	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Jimmy Broad	managerclubs	Spezia Calcio 1906
Anthony Hudson	managerclubs	Real Maryland F.C.
Anthony Hudson	managerclubs	Newport County A.F.C.
Anthony Hudson	managerclubs	Bahrain national under-23 football team
Anthony Hudson	managerclubs	Bahrain national football team
Anthony Hudson	managerclubs	New Zealand national football team
Peter Boyle	managerclubs	Fawkner Blues
Jim Brazeau	managerclubs	Portland Community College
Jim Brazeau	managerclubs	Oregon State University
Jim Brazeau	managerclubs	Pacific University
Jim Brazeau	managerclubs	Portland Timbers
Karsten Bäron	managerclubs	Hamburger SV
Karsten Bäron	managerclubs	Hamburger SV II
Souleyman Sané	managerclubs	Zanzibar national football team
Bobby Howe	managerclubs	Seattle Sounders
Bobby Howe	managerclubs	United States U-20 men's national soccer team
Bobby Howe	managerclubs	Portland Timbers
Gary Smith	managerclubs	Colorado Rapids
Gary Smith	managerclubs	Stevenage F.C.
Gary Smith	managerclubs	Atlanta Silverbacks
Rainer Krieg	managerclubs	Karlsruher SC II
Rainer Krieg	managerclubs	ASV Durlach
Rainer Krieg	managerclubs	FC Nöttingen
Marcus Marin	managerclubs	TuS Dassendorf
Frank Hartmann	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Frank Hartmann	managerclubs	FV Engers 07
Hans-Werner Moser	managerclubs	SV Sodingen
Hans-Werner Moser	managerclubs	Westfalia Herne
Hans-Werner Moser	managerclubs	SV Darmstadt 98
Hans-Werner Moser	managerclubs	1
Hans-Werner Moser	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden II
Hans-Werner Moser	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden
Harald Kohr	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
Harald Kohr	managerclubs	SV Leiwen
Harald Kohr	managerclubs	CS Grevenmacher
Harald Kohr	managerclubs	TuS Issel
Harald Kohr	managerclubs	Jeunesse Esch
Heiko Bonan	managerclubs	Rot Weiss Ahlen II
Heiko Bonan	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Heiko Bonan	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Heiko Bonan	managerclubs	FSV Gütersloh 2009
Heiko Bonan	managerclubs	Berliner FC Dynamo
Heiko Bonan	managerclubs	Al-Hilal FC
Bodo Schmidt	managerclubs	SpVgg Flensburg 08
Bernie Lilavois	managerclubs	Stockton Cougars
Bernie Lilavois	managerclubs	Anaheim Bolts
Park Ho-jin	managerclubs	Gwangju FC
Park Ho-jin	managerclubs	Honam University
Kim Dae-hwan	managerclubs	Suwon Bluewings
Nam Ki-il	managerclubs	Cheonan City FC
Nam Ki-il	managerclubs	Gwangju FC
Willibert Kremer	managerclubs	MSV Duisburg
Willibert Kremer	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Willibert Kremer	managerclubs	TSV 1860 München
Willibert Kremer	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Willibert Kremer	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Willibert Kremer	managerclubs	MSV Duisburg
Willibert Kremer	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Willibert Kremer	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Oliver Schäfer	managerclubs	1
Leonardo Ramos	managerclubs	Club Atlético Colegiales
Leonardo Ramos	managerclubs	C.A. Progreso
Leonardo Ramos	managerclubs	Danubio F.C.
Leonardo Ramos	managerclubs	Unión La Calera
Megat Amir Faisal Al Khalidi Ibrahim	managerclubs	Harimau Muda
Stefan Böger	managerclubs	Hamburger SV
Stefan Böger	managerclubs	Hamburger SV II
Stefan Böger	managerclubs	Hansa Rostock II
Stefan Böger	managerclubs	VfB Lübeck
Stefan Böger	managerclubs	Holstein Kiel
Stefan Böger	managerclubs	Germany national youth football team
Stefan Böger	managerclubs	Dynamo Dresden
Jens Dowe	managerclubs	Greifswalder SV
Jens Dowe	managerclubs	FC Hansa Rostock
Jens Dowe	managerclubs	FC Hansa Rostock II
Roman Sedláček	managerclubs	1
Roman Sedláček	managerclubs	Sokol Konice
Oldřich Machala	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Oldřich Machala	managerclubs	SK Hranice
Oldřich Machala	managerclubs	Fotbal Kunovice
Oldřich Machala	managerclubs	FC Dosta Bystrc-Kníničky
Oldřich Machala	managerclubs	SK Lipová
Oldřich Machala	managerclubs	FC Hradec Králové
Oldřich Machala	managerclubs	Fotbal Frýdek-Místek
Oldřich Machala	managerclubs	1
Hendrik Herzog	managerclubs	Hertha BSC U19
Michael Prus	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
Michael Prus	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
Claus Reitmaier	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Claus Reitmaier	managerclubs	Hamburger SV
Claus Reitmaier	managerclubs	SV Halstenbek-Rellingen
Claus Reitmaier	managerclubs	SC Paderborn
Karel Kula	managerclubs	FC Baník Ostrava
Karel Kula	managerclubs	FK Fotbal Třinec
Karel Kula	managerclubs	MFK Karviná
Dobromir Tashkov	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Dobromir Tashkov	managerclubs	Bulgaria national football team
Dobromir Tashkov	managerclubs	AC Omonia
Dobromir Tashkov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Branko Milosevic	managerclubs	Adelaide Olympic
Branko Milosevic	managerclubs	Adelaide Raiders
Park Hyuk-soon	managerclubs	FC Seoul Academy
Lee Kwang-suk	managerclubs	Yongin City FC
Lee Kwang-suk	managerclubs	Gimhae City FC
Lee Kwang-suk	managerclubs	Jeonnam Dragons
Ralph Callachan	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Bill Sedgewick	managerclubs	Rochester Rhinos
Bill Sedgewick	managerclubs	FC Brossard
Bill Sedgewick	managerclubs	Pierrefonds AS
Bill Sedgewick	managerclubs	Lakeshore SC
Harald Sunde	managerclubs	Orkanger IF
Harald Sunde	managerclubs	Rosenborg BK
Rafael Amaya	managerclubs	Colorado Lightning
Gabriel Correa	managerclubs	Real Murcia
Gabriel Correa	managerclubs	AD Mar Menor-San Javier
Gabriel Correa	managerclubs	Caravaca CF
Gabriel Correa	managerclubs	Lorca Deportiva CF
Gabriel Correa	managerclubs	Córdoba CF
Gabriel Correa	managerclubs	UCAM Murcia CF
Gabriel Correa	managerclubs	Orihuela CF
Arvid Knutsen	managerclubs	Viking FK
Arvid Knutsen	managerclubs	Frigg Oslo FK
Arvid Knutsen	managerclubs	Klepp IL
Arvid Knutsen	managerclubs	Sandnes Ulf
Arild Andersen	managerclubs	Avaldsnes IL
Steve Welsh	managerclubs	Spalding United F.C.
Steve Welsh	managerclubs	Boston United F.C.
Jostein Grindhaug	managerclubs	Åkra IL
Jostein Grindhaug	managerclubs	FK Haugesund
Bert Flatley	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Bert Flatley	managerclubs	Workington A.F.C.
Park Yoon-ki	managerclubs	Seoul Technical High School
Park Yoon-ki	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Park Yoon-ki	managerclubs	Hansung University
Park Yoon-ki	managerclubs	Gangneung Jeil High School
Park Yoon-ki	managerclubs	Asan FC
Sjur Jarle Hauge	managerclubs	Torvastad IL
Sjur Jarle Hauge	managerclubs	SK Djerv 1919
Rune Lothe	managerclubs	Torvastad IL
Rune Lothe	managerclubs	SK Nord
Rune Lothe	managerclubs	Skjold IL
Rune Lothe	managerclubs	FK Haugesund
Rune Lothe	managerclubs	Kopervik IL
Kjell Sture Jensen	managerclubs	SK Vard Haugesund
Kjell Sture Jensen	managerclubs	FK Haugesund
Wolfgang Jerat	managerclubs	Wuppertaler SV
Wolfgang Jerat	managerclubs	1
Wolfgang Jerat	managerclubs	Wuppertaler SV
Wolfgang Jerat	managerclubs	FC Junkersdorf
Wolfgang Jerat	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Wolfgang Jerat	managerclubs	Bonner SC
Wolfgang Jerat	managerclubs	FC Prishtina
Wolfgang Jerat	managerclubs	Viktoria Köln
Asbjørn Helgeland	managerclubs	FK Haugesund
Mathias Hönerbach	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
Mathias Hönerbach	managerclubs	1
Mathias Hönerbach	managerclubs	Viktoria Köln
Mathias Hönerbach	managerclubs	SV Werder Bremen
Mathias Hönerbach	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Michael Kostner	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Michael Kostner	managerclubs	SV Wacker Burghausen II
Michael Kostner	managerclubs	ESV Freilassing
Michael Kostner	managerclubs	TSV Ampfing
Michael Kostner	managerclubs	TSV Dorfen
Günter Bittengel	managerclubs	FK Chmel Blšany
Günter Bittengel	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
Günter Bittengel	managerclubs	SC Xaverov Horní Počernice
Günter Bittengel	managerclubs	SK Union Čelákovice
Günter Bittengel	managerclubs	FK Dukla Prague
Mario Posch	managerclubs	SK Sturm Graz
Mario Posch	managerclubs	SC Schwanenstadt
Mario Posch	managerclubs	SK Schwadorf
Mario Posch	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Nikica Maglica	managerclubs	Dynamo Dresden
Damir Burić	managerclubs	SC Freiburg II
Damir Burić	managerclubs	SC Freiburg
Damir Burić	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Damir Burić	managerclubs	Werder Bremen
Damir Burić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Jim Adams	managerclubs	Columbus Xoggz
Thomas Vogel	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Thomas Vogel	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Henrik Jensen	managerclubs	Brøndby IF
Henrik Jensen	managerclubs	Køge Boldklub
Henrik Jensen	managerclubs	Akademisk Boldklub
Henrik Jensen	managerclubs	Brøndby IF
Henrik Jensen	managerclubs	AC Horsens
Henrik Jensen	managerclubs	Boldklubben Frem
Franklin Bittencourt	managerclubs	FC Energie Cottbus
Dietmar Hirsch	managerclubs	SV Elversberg
Dietmar Hirsch	managerclubs	VfB Oldenburg
Dieter Renner	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Dieter Renner	managerclubs	Kickers Offenbach
Dieter Renner	managerclubs	SV Darmstadt 98
Dieter Renner	managerclubs	1
Dean Stokes	managerclubs	Alsager Town F.C.
Dean Stokes	managerclubs	Rochdale Town F.C.
Stephen Roche	managerclubs	Central Coast Mariners W-League
Stephen Roche	managerclubs	Western Sydney Wanderers
Mykhaylo Koman	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Uwe Stöver	managerclubs	1
Uwe Stöver	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden
Arik Gilrovich	managerclubs	Hapoel Kiryat Ono
Arik Gilrovich	managerclubs	Maccabi HaShikma Ramat Hen F.C.
Arik Gilrovich	managerclubs	Ironi Ramla
Arik Gilrovich	managerclubs	Hapoel Tzafririm Holon
Arik Gilrovich	managerclubs	Maccabi Amishav Petah Tikva F.C.
Arik Gilrovich	managerclubs	Maccabi Bat Yam
Arik Gilrovich	managerclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion
Arik Gilrovich	managerclubs	Beitar Shimshon Tel Aviv F.C.
Arik Gilrovich	managerclubs	Hapoel Ramat Gan
Markus von Ahlen	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Markus von Ahlen	managerclubs	Hamburger SV
Markus von Ahlen	managerclubs	Arminia Bielefeld
Markus von Ahlen	managerclubs	Kapfenberger SV
Markus von Ahlen	managerclubs	TSV 1860 München II
Markus von Ahlen	managerclubs	TSV 1860 München
Andrzej Lesiak	managerclubs	SV Ried
Andrzej Lesiak	managerclubs	SC Schwanenstadt
Andrzej Lesiak	managerclubs	TSV Hartberg
Andrzej Lesiak	managerclubs	1
André Breitenreiter	managerclubs	TSV Havelse
André Breitenreiter	managerclubs	SC Paderborn 07
André Breitenreiter	managerclubs	FC Schalke 04
Taifour Diané	managerclubs	FC Homburg
Taifour Diané	managerclubs	1
Ante Čović	managerclubs	Hertha BSC II
Michał Probierz	managerclubs	Polonia Bytom
Michał Probierz	managerclubs	Widzew Łódź
Michał Probierz	managerclubs	Jagiellonia Białystok
Michał Probierz	managerclubs	ŁKS Łódź
Michał Probierz	managerclubs	Aris F.C.
Michał Probierz	managerclubs	Wisła Kraków
Michał Probierz	managerclubs	GKS Bełchatów
Michał Probierz	managerclubs	Lechia Gdańsk
Karol Hanke	managerclubs	Legia Warsaw
John Townrow	managerclubs	Harrogate Town F.C.
Vlatko Glavaš	managerclubs	TuRU Düsseldorf
Vlatko Glavaš	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Vlatko Glavaš	managerclubs	FK Olimpic
Vlatko Glavaš	managerclubs	FK Sloboda Tuzla
Vlatko Glavaš	managerclubs	NK Čelik Zenica
Vlatko Glavaš	managerclubs	NK Vinogradar
Burhanettin Kaymak	managerclubs	TSG Wörsdorf
Gustavo Dalto	managerclubs	Danubio
Joe Bradshaw	managerclubs	Southend United F.C.
Joe Bradshaw	managerclubs	Swansea Town F.C.
Joe Bradshaw	managerclubs	Fulham F.C.
Joe Bradshaw	managerclubs	Bristol City F.C.
Perry Bräutigam	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Perry Bräutigam	managerclubs	RB Leipzig
Uwe Ehlers	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Timo Lange	managerclubs	F.C. Hansa Rostock II
Timo Lange	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Timo Lange	managerclubs	FC Anker Wismar
Goran Markov	managerclubs	Hertha BSC
Leonardo Manzi	managerclubs	SV Wilhelmshaven
Dariusz Szubert	managerclubs	Goslarer SC 08
Marco Grimm	managerclubs	1
John van Buskirk	managerclubs	AC St. Louis
John van Buskirk	managerclubs	UMSL
John van Buskirk	managerclubs	McKendree University
Dragan Jovanović	managerclubs	SK Jugoslavija
Ljubo Benčić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Ljubo Benčić	managerclubs	NK Zagreb
Ljubo Benčić	managerclubs	NK Rijeka
Ljubo Benčić	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Ljubo Benčić	managerclubs	NK Trešnjevka
Ljubo Benčić	managerclubs	NK Zadar
Christian Brand	managerclubs	FC Thun
Christian Brand	managerclubs	FC Luzern U18
Christian Brand	managerclubs	FC Luzern
Christian Brand	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Christian Brand	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Ralf Schehr	managerclubs	Hamburger SV II
Ralf Schehr	managerclubs	Hamburger SV
Ralf Schehr	managerclubs	SC Concordia Hamburg
Ralf Schehr	managerclubs	Eintracht Norderstedt
Tobias Homp	managerclubs	SV Henstedt-Rhen
Tobias Homp	managerclubs	SV Henstedt-Rhen U19
Klaus-Peter Nemet	managerclubs	VfB Oldenburg
Klaus-Peter Nemet	managerclubs	FC St. Pauli
Klaus-Peter Nemet	managerclubs	FC St. Pauli
Klaus-Peter Nemet	managerclubs	VfB Oldenburg
Klaus-Peter Nemet	managerclubs	CD Tenerife
Klaus-Peter Nemet	managerclubs	FC St. Pauli II
Klaus-Peter Nemet	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Klaus-Peter Nemet	managerclubs	1
Ian Foster	managerclubs	Galway United F.C.
Ian Foster	managerclubs	Dundalk F.C.
Michael Hartmann	managerclubs	F.C. Hansa Rostock U19
Michael Hartmann	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Michael Hartmann	managerclubs	F.C. Hansa Rostock U17
Michael Hartmann	managerclubs	Hertha BSC
Michael Hartmann	managerclubs	Hertha BSC U19
Ratinho	managerclubs	FC Luzern
Ratinho	managerclubs	FC St. Gallen
Ratinho	managerclubs	1
Dudu Dahan	managerclubs	Hakoah Ramat Gan
Thormod Ness	managerclubs	SK Vard Haugesund
Thormod Ness	managerclubs	Torvastad IL
Dirk Lottner	managerclubs	1
Dirk Lottner	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Sławomir Majak	managerclubs	RKS Radomsko
Sławomir Majak	managerclubs	Concordia Piotrków Trybunalski
Sławomir Majak	managerclubs	Orlicz Suchedniów
Sławomir Majak	managerclubs	Ceramika Opoczno
Trond Bjørndal	managerclubs	Åsane Fotball
Trond Bjørndal	managerclubs	Løv-Ham Fotball
Jimmy Hindmarsh	managerclubs	Newport County A.F.C.
Dollah Salleh	managerclubs	Selangor MPPJ
Dollah Salleh	managerclubs	Selangor FA
Dollah Salleh	managerclubs	Shahzan Muda FC
Dollah Salleh	managerclubs	Pahang FA
Dollah Salleh	managerclubs	PDRM FA
Dollah Salleh	managerclubs	Malaysia national football team
Dollah Salleh	managerclubs	Perlis FA
Guilherme Espírito Santo	managerclubs	C.D. Montijo
Guilherme Espírito Santo	managerclubs	G.D. Fabril
Zainal Abidin Hassan	managerclubs	Malaysia national football team
Zainal Abidin Hassan	managerclubs	Pahang FA
Zainal Abidin Hassan	managerclubs	Shahzan Muda FC
Zainal Abidin Hassan	managerclubs	Selangor FA
Johnny McIlwaine	managerclubs	Southampton F.C.
Johnny McIlwaine	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Yaroslav Vatamanyuk	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Yaroslav Vatamanyuk	managerclubs	FC Chornohora Ivano-Frankivsk
Yaroslav Vatamanyuk	managerclubs	FC Enerhetyk Burshtyn
Yaroslav Vatamanyuk	managerclubs	FC Sokil Berezhany
Yaroslav Vatamanyuk	managerclubs	FSC Prykarpattya Ivano-Frankivsk
Kristian Sørli	managerclubs	Stavanger IF Fotball
Kristian Sørli	managerclubs	IL Brodd
Frank Barton	managerclubs	Seattle Sounders
Zvonko Varga	managerclubs	OFK Beograd
Zvonko Varga	managerclubs	FK Rad
Zvonko Varga	managerclubs	FK Partizan
Zvonko Varga	managerclubs	FK Smederevo
Zvonko Varga	managerclubs	FK Teleoptik
Zvonko Varga	managerclubs	Qatar SC
Uwe Zimmermann	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Uwe Zimmermann	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Dimitrios Grammozis	managerclubs	VfL Bochum II
Dimitrios Grammozis	managerclubs	VfL Bochum
Dimitrios Grammozis	managerclubs	VfL Bochum U16
Dimitrios Grammozis	managerclubs	VfL Bochum U17
Ramón Víctor Castro	managerclubs	Curicó Unido
Ramón Víctor Castro	managerclubs	Club Social de Deportes Rangers
Guillermo Castro	managerclubs	Independiente Nacional 1906
Guillermo Castro	managerclubs	C.D. Chalatenango
Guillermo Castro	managerclubs	C.D. Atlético Marte
Markus Wuckel	managerclubs	Arminia Bielefeld
Josef Eichkorn	managerclubs	FC St. Pauli
Josef Eichkorn	managerclubs	St. Pauli
Josef Eichkorn	managerclubs	MSV Duisburg
Josef Eichkorn	managerclubs	Duisburg
Harry Oscroft	managerclubs	Brantham Athletic F.C.
Doug Hillard	managerclubs	Taunton Town F.C.
Doug Hillard	managerclubs	Mangotsfield United F.C.
Daniel Felgenhauer	managerclubs	SpVgg Bayern Hof
Daniel Felgenhauer	managerclubs	MSV Duisburg
Sandro Schwarz	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden
Sandro Schwarz	managerclubs	1
Sandro Schwarz	managerclubs	1. FSV Mainz 05 II
Keith Bowker	managerclubs	Taunton Town F.C.
Daniel Thioune	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Kálmán Menyhárt	managerclubs	Aulnoi
Kálmán Menyhárt	managerclubs	VSE St. Polten
René Müller	managerclubs	SC Paderborn 07
Sven Schaffrath	managerclubs	Alemannia Aachen II
Sven Schaffrath	managerclubs	Alemannia Aachen
Jens Bäumer	managerclubs	Fredericksburg FC
Nils Döring	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden U19
Baldo di Gregorio	managerclubs	FC Germania 06 Schwanheim
Manuel Lenz	managerclubs	Rot-Weiss Essen
David Zajas	managerclubs	SG Wattenscheid 09
David Zajas	managerclubs	VfL Bochum
David Zajas	managerclubs	VfL Bochum U17
Sebastian Hille	managerclubs	Arminia Bielefeld U19
Cătălin Răcănel	managerclubs	Borussia Neunkirchen
Theo Schneider	managerclubs	Arminia Bielefeld
Theo Schneider	managerclubs	Borussia Dortmund
Theo Schneider	managerclubs	Borussia Dortmund II
Theo Schneider	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Theo Schneider	managerclubs	SC Wiedenbrück 2000
Theo Schneider	managerclubs	Ferencvárosi TC
Florin Marin	managerclubs	FC Farul Constanța
Florin Marin	managerclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Florin Marin	managerclubs	FC Progresul București
Florin Marin	managerclubs	AFC Rocar București
Florin Marin	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Ronny Thielemann	managerclubs	FC Energie Cottbus II
Ronny Thielemann	managerclubs	FC Erzgebirge Aue
Ronny Thielemann	managerclubs	1
Viorel Hizo	managerclubs	FC Inter Sibiu
Viorel Hizo	managerclubs	FC Rapid București
Viorel Hizo	managerclubs	AFC Progresul București
Viorel Hizo	managerclubs	FC Brașov
Viorel Hizo	managerclubs	FC Dinamo București
Viorel Hizo	managerclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Ion Moldovan	managerclubs	FC Delta Tulcea
Ion Moldovan	managerclubs	Olimpia Râmnicu Sărat
Ion Moldovan	managerclubs	Oțelul Galați
Ion Moldovan	managerclubs	Romania national under-21 football team
Ion Moldovan	managerclubs	FC Argeş Piteşti
Ion Moldovan	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Ion Moldovan	managerclubs	UTA Arad
Ion Moldovan	managerclubs	Al-Ittihad Tripoli
Arne Dokken	managerclubs	Rosenborg BK
Arne Dokken	managerclubs	Strømsgodset IF
Arne Dokken	managerclubs	Sandefjord Fotball
Kiyoshi Okuma	managerclubs	FC Tokyo
Kiyoshi Okuma	managerclubs	Japan national under-20 football team
Kiyoshi Okuma	managerclubs	Omiya Ardija
Kiyoshi Okuma	managerclubs	Cerezo Osaka
Akihiro Nishimura	managerclubs	Japan national under-20 football team
Akihiro Nishimura	managerclubs	Cerezo Osaka
Akihiro Nishimura	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Eijun Kiyokumo	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Eijun Kiyokumo	managerclubs	Japan national under-20 football team
Eijun Kiyokumo	managerclubs	Omiya Ardija
Lee Woo-young	managerclubs	Yonsei University
Lee Woo-young	managerclubs	Ikuei High School
Lee Woo-young	managerclubs	Keio University
Park Nam-yeol	managerclubs	Goyang Daekyo Noonnoppi WFC
Park Nam-yeol	managerclubs	South Korea women's national football team
Gary Gill	managerclubs	Gateshead F.C.
Bjørn Rime	managerclubs	Rosenborg BK
Neil Price	managerclubs	Staines Town F.C.
Neil Price	managerclubs	Hendon F.C.
Neil Price	managerclubs	Walton & Hersham F.C.
Neil Price	managerclubs	Hemel Hempstead Town F.C.
Lev Mantula	managerclubs	FC Sion
Lev Mantula	managerclubs	FC Zürich
Lev Mantula	managerclubs	Neuchâtel Xamax FC
Wally Downes	managerclubs	Brentford F.C.
Felix Halfon	managerclubs	Ironi Nir Ramat HaSharon F.C.
Ahmad Saba'a	managerclubs	Ihud Bnei Majd al-Krum F.C.
Tom Lips	managerclubs	Long Island Lady Riders
Martin Russell	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Martin Russell	managerclubs	University College Dublin A.F.C.
Martin Russell	managerclubs	Limerick F.C.
Ralf Keidel	managerclubs	FC Ingolstadt 04 II
Rüdiger Ziehl	managerclubs	VfL Wolfsburg II
Andreas Richter	managerclubs	Chemnitzer FC
Andreas Richter	managerclubs	VfB Auerbach
Andreas Richter	managerclubs	Energie Cottbus U19
Florian Heller	managerclubs	SpVgg Unterhaching U17
Daniel Gunkel	managerclubs	BSV Schwarz-Weiß Rehden
Christian Wetklo	managerclubs	FC Schalke 04 II
Tamás Bódog	managerclubs	1
Tamás Bódog	managerclubs	Videoton FC
Tamás Bódog	managerclubs	RB Leipzig
Tamás Bódog	managerclubs	Brøndby IF
Laurent Banide	managerclubs	AS Monaco
Laurent Banide	managerclubs	AS Monaco FC
Laurent Banide	managerclubs	Umm-Salal Sports Club
Laurent Banide	managerclubs	Al Kuwait Kaifan
Laurent Banide	managerclubs	Al Dhafra Club
Laurent Banide	managerclubs	Al Nasr SC
Daniel Embers	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen II
Bert Turner	managerclubs	Malmö FF
Bert Turner	managerclubs	Kalmar FF
Marko Valok	managerclubs	Burma national football team
Marko Valok	managerclubs	FK Partizan
Marko Valok	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Marko Valok	managerclubs	Yugoslavia national football team
Marko Valok	managerclubs	Philadelphia Fury
Marko Valok	managerclubs	FK Vojvodina
Marko Valok	managerclubs	Adana Demirspor
Marko Valok	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Kiril Simonovski	managerclubs	FK Vardar
Kiril Simonovski	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Kiril Simonovski	managerclubs	FK Partizan
Kiril Simonovski	managerclubs	Olympiacos F.C.
Gojko Zec	managerclubs	OFK Beograd
Gojko Zec	managerclubs	FK Partizan
Gojko Zec	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Gojko Zec	managerclubs	FK Vojvodina
Gojko Zec	managerclubs	NK Rijeka
Gojko Zec	managerclubs	Red Star Belgrade
Gojko Zec	managerclubs	Yugoslavia national football team
Gojko Zec	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Lee Turnbull	managerclubs	Barrow A.F.C.
Markus Kaya	managerclubs	VfB Hüls
Henning Grieneisen	managerclubs	Sportfreunde Lotte
Patrik Borger	managerclubs	Heikendorfer SV
Patrik Borger	managerclubs	Holstein Kiel
Timo Schultz	managerclubs	FC St. Pauli II
Timo Schultz	managerclubs	FC St. Pauli
Thomas Meggle	managerclubs	FC St. Pauli
Thomas Meggle	managerclubs	FC St. Pauli II
Sascha Amstätter	managerclubs	SV Wiesbaden
Thomas Richter	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Thomas Richter	managerclubs	Kickers Emden
Thomas Richter	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
Ionuț Popa	managerclubs	UTA Arad
Ionuț Popa	managerclubs	FC Bihor Oradea
Ionuț Popa	managerclubs	FC Politehnica Iași
Ionuț Popa	managerclubs	CSM Politehnica Iași
Ionuț Popa	managerclubs	CS Mioveni
Ionuț Popa	managerclubs	Șoimii Pâncota
Ionuț Popa	managerclubs	ACS Poli Timișoara
Sarawut Treephan	managerclubs	Muangthong United F.C.
Sarawut Treephan	managerclubs	Nonthaburi F.C.
Sarawut Treephan	managerclubs	Customs United F.C.
Sarawut Treephan	managerclubs	Thonburi City F.C.
Sarawut Treephan	managerclubs	Chainat Hornbill F.C.
Surapong Kongthep	managerclubs	Muangthong United F.C.
Surapong Kongthep	managerclubs	Pattaya United F.C.
Surapong Kongthep	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Ray Williams	managerclubs	Northwich Victoria
Leo Canjels	managerclubs	NAC Breda
Leo Canjels	managerclubs	Club Brugge K.V.
Leo Canjels	managerclubs	MVV
Leo Canjels	managerclubs	Patro Eisden
Leo Canjels	managerclubs	K. Beringen F.C.
Leo Canjels	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Leo Canjels	managerclubs	K.V. Mechelen
Leo Canjels	managerclubs	Eendracht Aalst
Alejandro Curbelo	managerclubs	Alianza F.C.
Alejandro Curbelo	managerclubs	Atenas de San Carlos
Bruno Miguel Nunes Baltazar	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Bruno Miguel Nunes Baltazar	managerclubs	Philippines national football team
Bruno Miguel Nunes Baltazar	managerclubs	Casa Pia A.C.
Carlton Fairweather	managerclubs	Sunderland A.F.C. Ladies
Carlos María Morales	managerclubs	San Luis F.C.
Steffen Menze	managerclubs	Kickers Offenbach II
Steffen Menze	managerclubs	Kickers Offenbach
Steffen Menze	managerclubs	Waldhof Mannheim
Steffen Menze	managerclubs	Dynamo Dresden
Alan Hunter	managerclubs	Sydney United
Alan Hunter	managerclubs	Eastern Suburbs F.C.
Alan Webb	managerclubs	Stourbridge F.C.
Valeriu Răchită	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Valeriu Răchită	managerclubs	CS Chimia Brazi
Valeriu Răchită	managerclubs	FC Astra Ploiești
Slavko Luštica	managerclubs	Hajduk Split
Slavko Luštica	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Slavko Luštica	managerclubs	Yugoslavia national football team
Ivo Šušak	managerclubs	HNK Cibalia
Ivo Šušak	managerclubs	NK Zagreb
Ivo Šušak	managerclubs	NK Izola
Ivo Šušak	managerclubs	NK Osijek
Ivo Šušak	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Ivo Šušak	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Ivo Šušak	managerclubs	NK Maribor
Ivo Šušak	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Ivo Šušak	managerclubs	Georgia national football team
Paul Jones	managerclubs	Barrow A.F.C.
Felipe Rodriguez	managerclubs	El Monte High School
Fidel Uriarte	managerclubs	Sestao Sport Club
Fidel Uriarte	managerclubs	Athletic Bilbao
Fidel Uriarte	managerclubs	Bilbao Athletic
Fidel Uriarte	managerclubs	Villarreal CF
Uwe Grauer	managerclubs	FC Schalke 04 U12
Uwe Grauer	managerclubs	FC Schalke 04 U19
Uwe Grauer	managerclubs	FC Schalke 04 U17
Uwe Grauer	managerclubs	1
Juan Arza	managerclubs	Andalusia autonomous football team
Juan Arza	managerclubs	Real Balompédica Linense
Juan Arza	managerclubs	Sevilla FC
Juan Arza	managerclubs	Celta de Vigo
Markus Weinzierl	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Markus Weinzierl	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Markus Weinzierl	managerclubs	FC Augsburg
Markus Weinzierl	managerclubs	FC Schalke 04
Ryan Nicholls	managerclubs	Pontypridd Town A.F.C.
Russell Bromage	managerclubs	Littlehampton Town F.C.
Russell Bromage	managerclubs	Whitehawk F.C.
Flávio Ferri	managerclubs	Long Island Rough Riders
Jimmy McGeough, Jr.	managerclubs	Carolina Vipers
Giovanni Franken	managerclubs	Aruba national football team
Holger Wehlage	managerclubs	BSV Ölper 2000
Stefano Cugurra Teco	managerclubs	Chiangrai United F.C.
Stefano Cugurra Teco	managerclubs	Phuket F.C.
Stefano Cugurra Teco	managerclubs	Osotspa Samut Prakan F.C.
Stefano Cugurra Teco	managerclubs	Royal Thai Navy F.C.
Jacques Favre	managerclubs	FC Nancy
Jacques Favre	managerclubs	FC Metz
Jacques Favre	managerclubs	K.A.A. Gent
Jacques Favre	managerclubs	CO Roubaix-Tourcoing
Jacques Favre	managerclubs	AS Angoulême
Jacques Favre	managerclubs	AS Nancy
Jacques Favre	managerclubs	US Boulogne
Marcel Husson	managerclubs	CSO Amnéville
Marcel Husson	managerclubs	FC Metz
Marcel Husson	managerclubs	RC Lens
Marcel Husson	managerclubs	FC Gueugnon
Marcel Husson	managerclubs	AS Nancy
Marcel Husson	managerclubs	Club Africain
Marcel Husson	managerclubs	Al-Taawon FC
Cesarino Cervellati	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Nenad Šalov	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Nenad Šalov	managerclubs	SV Babelsberg 03
Peter Lérant	managerclubs	KFC Komárno
Peter Lérant	managerclubs	MŠK - Thermál Veľký Meder
Yuriy Shulyatytskyi	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Yuriy Shulyatytskyi	managerclubs	FC Volyn Lutsk
Yuriy Shulyatytskyi	managerclubs	FC Chornohora Ivano-Frankivsk
Vyacheslav Hroznyi	managerclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Vyacheslav Hroznyi	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhia
Vyacheslav Hroznyi	managerclubs	FC Nyva Vinnytsia
Vyacheslav Hroznyi	managerclubs	FC Spartak Moscow
Vyacheslav Hroznyi	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Vyacheslav Hroznyi	managerclubs	PFC Levski Sofia
Vyacheslav Hroznyi	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Yukhym Shkolnykov	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Yukhym Shkolnykov	managerclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Yukhym Shkolnykov	managerclubs	FC Nyva Vinnytsia
Yukhym Shkolnykov	managerclubs	CS Tiras-Tiligul Tiraspol
Yukhym Shkolnykov	managerclubs	FC Polissya Zhytomyr
Leonid Koltun	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Leonid Koltun	managerclubs	FC Nyva Ternopil
Leonid Koltun	managerclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Leonid Tkachenko	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Leonid Tkachenko	managerclubs	Ukrainian national football team
Leonid Tkachenko	managerclubs	FC Temp Shepetivka
Leonid Tkachenko	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Leonid Tkachenko	managerclubs	FC Sokol Saratov
Leonid Tkachenko	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Leonid Tkachenko	managerclubs	FC Sokol Saratov
Leonid Tkachenko	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Leonid Tkachenko	managerclubs	FC Dynamo Saint Petersburg
Ishtvan Sekech	managerclubs	FC Pamir Dushanbe
Ishtvan Sekech	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Ishtvan Sekech	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Ishtvan Sekech	managerclubs	FC Podillya Khmelnytskyi
Ishtvan Sekech	managerclubs	FC Halychyna Drohobych
Ishtvan Sekech	managerclubs	FC Temp Shepetivka
Ishtvan Sekech	managerclubs	FC Karpaty Mukacheve
Ishtvan Sekech	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Daniel Bauer	managerclubs	Hannover 96 II
Josef Ivanović	managerclubs	TuS Koblenz
Daniel Stendel	managerclubs	Hannover 96
Achim Weber	managerclubs	Wuppertaler SV
Achim Weber	managerclubs	SSVg Velbert
Gustav Policella	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Rouven Schröder	managerclubs	VfL Bochum II
Samir Toplak	managerclubs	NK Varteks
Samir Toplak	managerclubs	HNK Cibalia
Samir Toplak	managerclubs	HNK Gorica
Samir Toplak	managerclubs	NK Zelina
Samir Toplak	managerclubs	NK Inter Zaprešić
Matthias Lust	managerclubs	SpVgg Unterhaching U19
Matthias Lust	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Matthias Lust	managerclubs	FC Augsburg U17
Matthias Lust	managerclubs	Dynamo Dresden U19
Matthias Lust	managerclubs	Dynamo Dresden
Dirk Flock	managerclubs	FC Gütersloh 2000
Dirk Flock	managerclubs	SC Wiedenbrück 2000
Mike Barten	managerclubs	FC Oberneuland
Mike Barten	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Mike Barten	managerclubs	TSV Blau-Weiß Melchiorshausen
Mike Barten	managerclubs	Hannover 96
Mike Barten	managerclubs	Hannover 96 II
Jiří Sobotka	managerclubs	HNK Hajduk Split
Jiří Sobotka	managerclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Jiří Sobotka	managerclubs	Feyenoord
Jiří Sobotka	managerclubs	FC Basel
Jiří Sobotka	managerclubs	Switzerland national football team
Jiří Sobotka	managerclubs	FC Biel-Bienne
Jiří Sobotka	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Jiří Sobotka	managerclubs	UE Sant Andreu
Jens Rasiejewski	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim U17
Jens Rasiejewski	managerclubs	VfL Bochum
Thomas Zampach	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Thomas Zampach	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden II
Rolf Dohmen	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Rolf Dohmen	managerclubs	Karlsruher SC
Soner Uysal	managerclubs	Hamburger SV
Soner Uysal	managerclubs	Hamburger SV II
Janosch Dziwior	managerclubs	Fortuna Düsseldorf II
Daniel Hoffmann	managerclubs	SC Fürstenfeldbruck
Severino Minelli	managerclubs	FC Zürich
Severino Minelli	managerclubs	Switzerland national football team
Sven Benken	managerclubs	FC Energie Cottbus
Sven Benken	managerclubs	SG Burg Spreewald
Peter Pursell	managerclubs	Congleton Town F.C.
Peter Pursell	managerclubs	FC Dordrecht
Andreas Zachhuber	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Andreas Zachhuber	managerclubs	Mecklenburg-Vorpommern
Andreas Zachhuber	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Andreas Zachhuber	managerclubs	F.C. Hansa Rostock II
Andreas Zachhuber	managerclubs	Greifswalder SV 04
Andreas Zachhuber	managerclubs	MSV Duisburg
Andreas Zachhuber	managerclubs	Greifswalder SV
Juri Schlünz	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Juri Schlünz	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Jürgen Wittmann	managerclubs	TSV 1860 München II
Jürgen Wittmann	managerclubs	TSV 1860 München
Holger Hiemann	managerclubs	Chemnitzer FC
Ralf Bucher	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Jörg Bergen	managerclubs	SpVgg Unterhaching II
Denis Lapaczinski	managerclubs	SSV Reutlingen
Danko Bošković	managerclubs	TuS Mechtersheim
Stéphane Stassin	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Sérgio Farias	managerclubs	Centro Educativo Recreativo Associação Atlética São Mateus
Sérgio Farias	managerclubs	Dahra
Sérgio Farias	managerclubs	Serrano Football Club
Sérgio Farias	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Sérgio Farias	managerclubs	Clube Atlético Juventus
Sérgio Farias	managerclubs	Santos Futebol Clube
Sérgio Farias	managerclubs	Brazil national under-17 football team
César Rosales	managerclubs	Vyzas F.C.
Aleš Jindra	managerclubs	FK Baník Sokolov
Aleš Jindra	managerclubs	CFR Cluj
Aleš Jindra	managerclubs	Sparta Prague
Chris Banks	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Ray Baverstock	managerclubs	Cirencester Town F.C.
Ray Baverstock	managerclubs	Devizes Town F.C.
Ray Baverstock	managerclubs	Swindon Supermarine F.C.
Simon Henzler	managerclubs	Holstein Kiel
Simon Henzler	managerclubs	SC Paderborn 07
Simon Henzler	managerclubs	FC Schalke 04
Markus Lotter	managerclubs	FC St. Pauli
Matthias Müller	managerclubs	Bischofswerdaer FV
Kjetil Nilsen	managerclubs	Modum FK
Friedrich Donnenfeld	managerclubs	Colombia national football team
Friedrich Donnenfeld	managerclubs	Deportivo Barranquilla
Friedrich Donnenfeld	managerclubs	Junior F.C.
Friedrich Donnenfeld	managerclubs	XerxesDZB
Friedrich Donnenfeld	managerclubs	ADO Den Haag
Friedrich Donnenfeld	managerclubs	Netherlands national football team
Friedrich Donnenfeld	managerclubs	Enschedese Boys
Friedrich Donnenfeld	managerclubs	Fortuna '54
Brian O'Donnell	managerclubs	Bournemouth Poppies F.C.
Brian O'Donnell	managerclubs	Poole Town F.C.
Brian O'Donnell	managerclubs	Dorchester Town F.C.
Brian O'Donnell	managerclubs	Frome Town F.C.
Carsten Linke	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Babacar N'Diaye	managerclubs	TSV Havelse
Karl-Heinz Emig	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
Karl-Heinz Emig	managerclubs	1
Karl-Heinz Emig	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Karl-Heinz Emig	managerclubs	Karlsruher SC
Karl-Heinz Emig	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Stefan Lorenz	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Rafael Puente, Jr.	managerclubs	Lobos BUAP
Han Grijzenhout	managerclubs	Cercle Brugge
Han Grijzenhout	managerclubs	K.S.C. Lokeren
Han Grijzenhout	managerclubs	Club Brugge
Han Grijzenhout	managerclubs	K.A.A. Gent
Han Grijzenhout	managerclubs	K.V. Oostende
Han Grijzenhout	managerclubs	Thor Waterschei
Jos Daerden	managerclubs	K.S.K. Beveren
Jos Daerden	managerclubs	Lommel S.K.
Jos Daerden	managerclubs	Standard de Liège
Jos Daerden	managerclubs	Lierse S.K.
Jos Daerden	managerclubs	FC Eindhoven
Jos Daerden	managerclubs	K.R.C. Genk
Jos Daerden	managerclubs	R.A.E.C. Mons
Dean Računica	managerclubs	HNK Hajduk Split
Dean Računica	managerclubs	NK Uskok
Dean Računica	managerclubs	NK Junak Sinj
Dean Računica	managerclubs	FC DAC 1904 Dunajská Streda
Camillo Jerusalem	managerclubs	FC Grenchen
Kostadin Kostadinov	managerclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Jack Bradley	managerclubs	Great Yarmouth Town F.C.
Ray Johnston	managerclubs	Portishead Town F.C.
Blagoja Kitanovski	managerclubs	Macedonia national under-21 football team
Blagoja Kitanovski	managerclubs	FK Tikveš
Blagoja Kitanovski	managerclubs	FK Pelister
Blagoja Kitanovski	managerclubs	Tikveš
Blagoja Kitanovski	managerclubs	FK Sloga Jugomagnat
Blagoja Kitanovski	managerclubs	FK Milano Kumanovo
Reiner Maurer	managerclubs	FC Memmingen
Reiner Maurer	managerclubs	TSV 1860 München
Reiner Maurer	managerclubs	OFI Crete
Reiner Maurer	managerclubs	AS Rodos
Ferhat Çerçi	managerclubs	Hammer SpVg
Jürgen Kramny	managerclubs	1
Jürgen Kramny	managerclubs	VfB Stuttgart
Jürgen Kramny	managerclubs	VfB Stuttgart II
Jürgen Kramny	managerclubs	VfB Stuttgart II
Kevin Kewley	managerclubs	Wichita Wings
Kevin Kewley	managerclubs	Pratt Community College
Kevin Kewley	managerclubs	Barton Community College
Eric Puls	managerclubs	Reading Rage
Stefan Minkwitz	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Stefan Minkwitz	managerclubs	Stuttgarter Kickers U19
Stefan Minkwitz	managerclubs	SSV Reutlingen
Stefan Minkwitz	managerclubs	SV Hoffeld
Stefan Minkwitz	managerclubs	SV Elversberg
David Rasmussen	managerclubs	FC Helsingør
David Rasmussen	managerclubs	Frederiksværk FK
David Rasmussen	managerclubs	Karlslunde IF
David Rasmussen	managerclubs	Gentofte-Vangede Idrætsforening
Michael Henke	managerclubs	FC Gütersloh 2000
Michael Henke	managerclubs	Borussia Dortmund
Michael Henke	managerclubs	FC Bayern Munich
Michael Henke	managerclubs	1
Dieter Lieberwirth	managerclubs	1
Dieter Lieberwirth	managerclubs	SG Quelle Fürth
Dieter Lieberwirth	managerclubs	SC Eltersdorf
Dirk Bremser	managerclubs	VfB Lübeck
Dirk Bremser	managerclubs	Alemannia Aachen
Dirk Bremser	managerclubs	Hannover 96
Dirk Bremser	managerclubs	1
Dirk Bremser	managerclubs	VfL Wolfsburg
Frank Geideck	managerclubs	Arminia Bielefeld
Frank Geideck	managerclubs	Arminia Bielefeld
Frank Geideck	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Ronnachai Sayomchai	managerclubs	Port F.C.
Dražen Bolić	managerclubs	FK Partizan
Luciano Foschi	managerclubs	Olbia Calcio
Luciano Foschi	managerclubs	Novara Calcio
Luciano Foschi	managerclubs	A.C. Ancona
Luciano Foschi	managerclubs	Teramo Calcio
Luciano Foschi	managerclubs	A.C. Reggiana
Luciano Foschi	managerclubs	A.S.D. Torres Calcio
Luciano Foschi	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Luciano Foschi	managerclubs	Savona 1907 F.B.C.
Arthur Cumberlidge	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Matthias Zimmerling	managerclubs	SAK Klagenfurt
Matthias Zimmerling	managerclubs	FSV Zwickau
Matthias Zimmerling	managerclubs	FC Kempten
Matthias Zimmerling	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Pattaya Piamkum	managerclubs	Thailand national futsal team
Pattaya Piamkum	managerclubs	Vietnam national futsal team
Amir Schelach	managerclubs	Maccabi Netanya
Mazarópi	managerclubs	Nagoya Grampus
Mazarópi	managerclubs	Grêmio Esportivo Sapucaiense
Mazarópi	managerclubs	Vilhena Esporte Clube
Mazarópi	managerclubs	Esporte Clube Guarani
Mazarópi	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Santo Ângelo
Richard Mulligan	managerclubs	Gisborne City
Khary Stockton	managerclubs	The Catholic University of America
Khary Stockton	managerclubs	University of the District of Columbia
Nick Theslof	managerclubs	Ohio Wesleyan University
Nick Theslof	managerclubs	Orange County Blue Star
Nick Theslof	managerclubs	PSV Eindhoven
Nick Theslof	managerclubs	Germany national football team
Nick Theslof	managerclubs	FC Bayern Munich
Nick Theslof	managerclubs	Chivas USA
Nick Theslof	managerclubs	Toronto FC
Marian Rada	managerclubs	FC Rapid București
Marian Rada	managerclubs	FC Rapid II București
Marian Rada	managerclubs	ACS Berceni
Myroslav Dumanskyi	managerclubs	FC Naftovyk Dolyna
Myroslav Dumanskyi	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Carsten Lakies	managerclubs	KSV Baunatal
Carsten Lakies	managerclubs	SVG Göttingen
Carsten Lakies	managerclubs	FSC Lohfelden
Carsten Lakies	managerclubs	Cerezo Osaka
Uwe Harttgen	managerclubs	SV Werder Bremen
Uwe Harttgen	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Marc Kienle	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden
Colin Gordon	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Alex Rennie	managerclubs	St Johnstone F.C.
Alex Rennie	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Michael Serr	managerclubs	SV Darmstadt 98
Matthias Ruländer	managerclubs	VSK Osterholz-Scharmbeck II
Kim Sang-ho	managerclubs	Honam University
Kim Sang-ho	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Kim Sang-ho	managerclubs	Chunnam Dragons
Kim Sang-ho	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Kim Sang-ho	managerclubs	Gangwon FC
Kim Sang-ho	managerclubs	South Korea national under-19 football team
Kim Sang-ho	managerclubs	KFA coach education
Bertram Beierlorzer	managerclubs	TSV Vestenbergsgreuth
Bertram Beierlorzer	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Wolfgang Grobe	managerclubs	Wolfenbütteler SV
Wolfgang Grobe	managerclubs	1
José Guadalupe Cruz	managerclubs	Atlante F.C.
José Guadalupe Cruz	managerclubs	Chiapas F.C.
José Guadalupe Cruz	managerclubs	C.F. Monterrey
José Guadalupe Cruz	managerclubs	Monarcas Morelia
José Guadalupe Cruz	managerclubs	Puebla F.C.
José Guadalupe Cruz	managerclubs	Dorados de Sinaloa
José Guadalupe Cruz	managerclubs	Atlas F.C.
Mladen Milinković	managerclubs	FK Gučevo
Mladen Milinković	managerclubs	FF Jaro
Mladen Milinković	managerclubs	FK Radnički Stobex
Mladen Milinković	managerclubs	FK Jedinstvo
Mladen Milinković	managerclubs	FK Drina Zvornik
Mladen Milinković	managerclubs	FK Bane
Mladen Milinković	managerclubs	FK Loznica
Mikheil Khutsishvili	managerclubs	Vojvodina
Mikheil Khutsishvili	managerclubs	Dila Gori
Mikheil Khutsishvili	managerclubs	Zestafoni
Mikheil Khutsishvili	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Drew Ferguson	managerclubs	Kitchener Spirit
Jeremy Tolleson	managerclubs	Gordon College
Sándor Peics	managerclubs	A.C. Prato
Sándor Peics	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Sándor Peics	managerclubs	US Cerignola
Sándor Peics	managerclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Sándor Peics	managerclubs	Hellas Verona
Sándor Peics	managerclubs	AC Perugia
Sándor Peics	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Sándor Peics	managerclubs	Vitória F.C.
Sándor Peics	managerclubs	O Elvas CAD
Saeb Jendeya	managerclubs	Palestine national football team
Germán Pinillos	managerclubs	Cobresol
Werner Dreßel	managerclubs	Borussia Fulda
Werner Dreßel	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Werner Dreßel	managerclubs	1
Werner Dreßel	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Werner Dreßel	managerclubs	SV Elversberg
Norbert Janzon	managerclubs	TSV Ampfing
Norbert Janzon	managerclubs	FC Deisenhofen
Norbert Janzon	managerclubs	SpVgg Unterhaching II
Horst Bertl	managerclubs	Memphis Americans
Horst Bertl	managerclubs	Dallas Rockets
Horst Bertl	managerclubs	F.C. Dallas Coach
Roland Gerber	managerclubs	Kickers Würzburg
Erwin Hadewicz	managerclubs	VfR Aalen
Günther Rybarczyk	managerclubs	SC Paderborn
Gyula Toth	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Neville Chamberlain	managerclubs	Hanley Town F.C.
Horst Leupold	managerclubs	1
Fritz Popp	managerclubs	1
Hans Jäcker	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Hans Jäcker	managerclubs	Leu Braunschweig
Franz Brungs	managerclubs	BSC Erlangen
Franz Brungs	managerclubs	FC Herzogenaurach
Franz Brungs	managerclubs	Kickers Offenbach
Franz Brungs	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Franz Brungs	managerclubs	VfB Coburg
Franz Brungs	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Franz Brungs	managerclubs	VfL Frohnlach
Luc Holtz	managerclubs	FC Etzella Ettelbruck
Luc Holtz	managerclubs	Luxembourg national under-21 football team
Luc Holtz	managerclubs	Luxembourg national football team
Justin Evans	managerclubs	Pittsburgh Riverhounds
Jamie Murray	managerclubs	Histon F.C.
Nicola Williams	managerclubs	Football West National Training Centre U19
Nicola Williams	managerclubs	Perth Glory FC W-League
Josef Stroh	managerclubs	FC Wien
Josef Stroh	managerclubs	SC Schwechat
Josef Stroh	managerclubs	Jönköpings Södra IF
Josef Stroh	managerclubs	Malmö FF
Josef Stroh	managerclubs	IFK Göteborg
Josef Stroh	managerclubs	Wiener Sport-Club
Josef Stroh	managerclubs	SK Brann
Bertin Ebwellé	managerclubs	Tonnerre Yaoundé
Wolfgang Brase	managerclubs	SV Gifhorn
Wolf-Rüdiger Krause	managerclubs	VfL Wolfsburg
Wolf-Rüdiger Krause	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Helmuth Johannsen	managerclubs	OSC Bremerhaven
Helmuth Johannsen	managerclubs	Holstein Kiel
Helmuth Johannsen	managerclubs	1
Helmuth Johannsen	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Helmuth Johannsen	managerclubs	Hannover 96
Helmuth Johannsen	managerclubs	SV Röchling Völklingen
Helmuth Johannsen	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Helmuth Johannsen	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Helmuth Johannsen	managerclubs	VfL Bochum
Vítor Pontes	managerclubs	U.D. Leiria
Vítor Pontes	managerclubs	Vitória S.C.
Vítor Pontes	managerclubs	Portimonense S.C.
Vítor Pontes	managerclubs	FC Chibuto
Vítor Pontes	managerclubs	Clube Ferroviário de Maputo
Vítor Pontes	managerclubs	Sichuan Longfor
Harry Lockett	managerclubs	Stoke City F.C.
Horace Austerberry	managerclubs	Stoke City F.C.
Peter Grosser	managerclubs	SpVgg Unterhaching
György Kottán	managerclubs	Los Angeles Aztecs
György Kottán	managerclubs	Bangladesh national football team
György Kottán	managerclubs	Muktijoddha Sangsad KS
György Kottán	managerclubs	Pakistan national football team
György Kottán	managerclubs	Abahani Limited
Darren Wassall	managerclubs	Derby County F.C.
Hans Siemensmeyer	managerclubs	Hannover 96
Diethelm Ferner	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Diethelm Ferner	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Diethelm Ferner	managerclubs	FC St. Pauli
Diethelm Ferner	managerclubs	Hannover 96
Diethelm Ferner	managerclubs	FC Schalke 04
Diethelm Ferner	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Diethelm Ferner	managerclubs	Alemannia Aachen
Yusuf Barak	managerclubs	Istha
Eduard Frühwirth	managerclubs	Floridsdorfer AC
Eduard Frühwirth	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Eduard Frühwirth	managerclubs	Austria national football team
Eduard Frühwirth	managerclubs	FC Schalke 04
Eduard Frühwirth	managerclubs	Karlsruher SC
Eduard Frühwirth	managerclubs	FK Austria Wien
Eduard Frühwirth	managerclubs	FC Viktoria Köln
Eduard Frühwirth	managerclubs	WSG Wattens
Pietro Magni	managerclubs	U.S. Lecce
Pietro Magni	managerclubs	A.C. Cesena
Pietro Magni	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Pietro Magni	managerclubs	A.S. Bari
Pietro Magni	managerclubs	A.S. Varese 1910
Pietro Magni	managerclubs	A.C. Pavia
Pietro Magni	managerclubs	Salernitana Sport
Charles Fabian	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Charles Fabian	managerclubs	Votoraty Futebol Clube
Charles Fabian	managerclubs	Associação Desportiva Recreativa Cultural Icasa
Charles Fabian	managerclubs	Camaçari Futebol Clube
Sam Jennings	managerclubs	Glentoran F.C.
Sam Jennings	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Andreas Michaelides	managerclubs	Apollon Limassol
Andreas Michaelides	managerclubs	Cyprus national under-21 football team
Andreas Michaelides	managerclubs	Aris Limassol
Andreas Michaelides	managerclubs	Cyprus national football team
Andreas Michaelides	managerclubs	Omonia Nicosia
Andreas Michaelides	managerclubs	APOEL F.C.
Andreas Michaelides	managerclubs	AEL Limassol
Andreas Michaelides	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Boubacar Coulibaly	managerclubs	Montreal Carabins
Miguel Ángel Portugal	managerclubs	Arandina CF
Miguel Ángel Portugal	managerclubs	Real Madrid C
Miguel Ángel Portugal	managerclubs	Real Madrid Castilla
Miguel Ángel Portugal	managerclubs	CD Toledo
Miguel Ángel Portugal	managerclubs	Córdoba CF
Miguel Ángel Portugal	managerclubs	Racing de Santander
Miguel Ángel Portugal	managerclubs	Club Bolívar
Danny Anderson	managerclubs	The West Island Soccer School
Danny Anderson	managerclubs	Hudson-St. Lazare Soccer Club
Graham Barnett	managerclubs	South Coast United
Marian Tănasă	managerclubs	Aerostar Bacău
Santi Chaiyaphuak	managerclubs	Muangthong United F.C.
Maurício Copertino	managerclubs	Serrano Football Club
Maurício Copertino	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Maurício Copertino	managerclubs	Sport Club Internacional
Maurício Copertino	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Maurício Copertino	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Maurício Copertino	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Maurício Copertino	managerclubs	Esporte Clube Santo André
Maurício Copertino	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Paulinho Kobayashi	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Paulinho Kobayashi	managerclubs	Associação Atlética Francana
Paulinho Kobayashi	managerclubs	Clube Atlético Taquaritinga
Paulinho Kobayashi	managerclubs	Jabaquara Atlético Clube
Paulinho Kobayashi	managerclubs	Associação Esportiva Santacruzense
Paulinho Kobayashi	managerclubs	Villa Nova Atlético Clube
Paulinho Kobayashi	managerclubs	Clube Atlético Penapolense
Badri Kvaratskhelia	managerclubs	FC Sioni Bolnisi
Badri Kvaratskhelia	managerclubs	FK Standard Sumgayit
Badri Kvaratskhelia	managerclubs	FC Spartaki Tskhinvali
Badri Kvaratskhelia	managerclubs	Gabala FK
Badri Kvaratskhelia	managerclubs	Turan IK
Josef Smistik	managerclubs	FC Schaffhausen
Josef Smistik	managerclubs	Austria Wien
Walter Probst	managerclubs	IFK Göteborg
Walter Probst	managerclubs	Austria Wien
Walter Probst	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Walter Probst	managerclubs	Örgryte IS
Walter Probst	managerclubs	Saab Linköping
Fritz Pott	managerclubs	Viktoria Köln
Otto Luttrop	managerclubs	AC Lugano
Otto Luttrop	managerclubs	FC Chiasso
Otto Luttrop	managerclubs	FC Luzern
Otto Luttrop	managerclubs	Zug 94
Otto Luttrop	managerclubs	1
Otto Luttrop	managerclubs	FC Olten
Otto Luttrop	managerclubs	FC Winterthur
Steve Galloway	managerclubs	Umeå FC
Steve Galloway	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Steve Galloway	managerclubs	Umeå Södra
Wolfgang Seel	managerclubs	1
Simon Hunt	managerclubs	IK Brage
Simon Hunt	managerclubs	Kalmar FF
Uwe Kliemann	managerclubs	Hertha BSC
Uwe Kliemann	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Uwe Kliemann	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Uwe Kliemann	managerclubs	VfL Wolfsburg
Laurence Piturro	managerclubs	Concordia College, Bronxville
Rolf Zetterlund	managerclubs	IK Brage
Rolf Zetterlund	managerclubs	AIK Fotboll
Rolf Zetterlund	managerclubs	Örebro SK
Rolf Zetterlund	managerclubs	Spårvägens FF
Rolf Zetterlund	managerclubs	Malmö FF
Rolf Zetterlund	managerclubs	Hammarby IF
Rolf Zetterlund	managerclubs	Vasalunds IF
Rolf Zetterlund	managerclubs	Vallentuna BK
Rolf Zetterlund	managerclubs	Essinge IF
Karl-Heinz Kamp	managerclubs	SV Werder Bremen II
Karl-Heinz Kamp	managerclubs	SV Werder Bremen
Hartmut Konschal	managerclubs	Brinkumer SV
Jaime Vera	managerclubs	Club de Deportes Puerto Montt
Jaime Vera	managerclubs	C.D. Universidad de Concepción
Jaime Vera	managerclubs	Chile national football team
Jaime Vera	managerclubs	Deportes Iquique
Bertil Nordahl	managerclubs	Örebro SK
Bertil Nordahl	managerclubs	IK Brage
Olle Åhlund	managerclubs	Degerfors IF
Francisco Ugarte	managerclubs	Unión Española
Josef Humpál	managerclubs	SO Montpellier
Josef Humpál	managerclubs	RC Strasbourg
Josef Humpál	managerclubs	AS Béziers
Josef Humpál	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Josef Humpál	managerclubs	Cantonal Neuchâtel FC
Josef Humpál	managerclubs	FC Yverdon-Sports
Josef Humpál	managerclubs	FC Fribourg
Dragoljub Simonović	managerclubs	PFC Litex Lovech
Dragoljub Simonović	managerclubs	OFC Sliven 2000
Dragoljub Simonović	managerclubs	PFC Spartak 1918
Josef Schneider	managerclubs	Stade Rennais
Josef Schneider	managerclubs	Le Havre AC
Josef Schneider	managerclubs	Austria Wien
Guy David	managerclubs	Stade Raphaëlois
Guy David	managerclubs	ES Fréjus
Guy David	managerclubs	Sporting Toulon Var
Guy David	managerclubs	AS Beauvais
Guy David	managerclubs	Le Havre AC
Guy David	managerclubs	SM Caen
Guy David	managerclubs	Stade Rennais
Guy David	managerclubs	OGC Nice
Guy David	managerclubs	FC Martigues
Slaviša Vukićević	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Michel Le Millinaire	managerclubs	Stade Lavallois
Michel Le Millinaire	managerclubs	Stade Rennais
Jenő Konrád	managerclubs	SC Wacker Wien
Jenő Konrád	managerclubs	Chinezul Timişoara
Jenő Konrád	managerclubs	Wiener AC
Jenő Konrád	managerclubs	Hakoah Vienna
Jenő Konrád	managerclubs	FC Nuremberg
Jenő Konrád	managerclubs	Ripensia Timişoara
Jenő Konrád	managerclubs	1
Jenő Konrád	managerclubs	FK Austria Wien
Jenő Konrád	managerclubs	US Triestina
Allan Kuhn	managerclubs	FC Bornholm
Allan Kuhn	managerclubs	AaB Fodbold
Allan Kuhn	managerclubs	FC Midtjylland
Allan Kuhn	managerclubs	Randers FC
Allan Kuhn	managerclubs	Malmö FF
Pablo Lavallén	managerclubs	San Martín de San Juan
Stephen Aitken	managerclubs	Stranraer F.C.
Stephen Aitken	managerclubs	Dumbarton F.C.
Lothar Huber	managerclubs	Borussia Dortmund
Lothar Huber	managerclubs	TSG Sprockhövel
Dieter Kurrat	managerclubs	Borussia Dortmund
Branko Elsner	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Branko Elsner	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Branko Elsner	managerclubs	Austria national football team
Branko Elsner	managerclubs	Vegalta Sendai
Doug Fraser	managerclubs	Walsall F.C.
Ron Batty	managerclubs	Gateshead F.C.
Choi Jin-han	managerclubs	Kwandong University
Choi Jin-han	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Choi Jin-han	managerclubs	South Korea national football team
Choi Jin-han	managerclubs	Daegu FC
Choi Jin-han	managerclubs	Chunnam Dragons
Choi Jin-han	managerclubs	FC Seoul
Choi Jin-han	managerclubs	Gyeongnam FC
Choi Jin-han	managerclubs	Bucheon FC 1995
Edmundo Rodriguez	managerclubs	University of Tampa
Robert De Veen	managerclubs	Racing de Tournai
Robert De Veen	managerclubs	Lille OSC
Robert De Veen	managerclubs	RC Lens
Robert De Veen	managerclubs	Club Brugge K.V.
Ferdinand Swatosch	managerclubs	Rheydter SV
Ferdinand Swatosch	managerclubs	FC Mulhouse
Ferdinand Swatosch	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Ferdinand Swatosch	managerclubs	Borussia Dortmund
Ferdinand Swatosch	managerclubs	Arminia Bielefeld
Ferdinand Swatosch	managerclubs	Schalke 04
Ferdinand Swatosch	managerclubs	Borussia Neunkirchen
Alan Gane	managerclubs	Wycombe Wanderers
Alan Gane	managerclubs	Staines Town F.C.
Alan Gane	managerclubs	Wealdstone F.C.
Alan Gane	managerclubs	Sutton United F.C.
Károly Plattkó	managerclubs	CD Castellón
Károly Plattkó	managerclubs	Sporting de Gijón
Károly Plattkó	managerclubs	Real Valladolid
Károly Plattkó	managerclubs	Recreativo de Huelva
Károly Plattkó	managerclubs	Celta de Vigo
Károly Plattkó	managerclubs	Girona FC
Károly Plattkó	managerclubs	SD Ponferradina
István Plattkó	managerclubs	Real Valladolid
István Plattkó	managerclubs	Arenas Club de Getxo
István Plattkó	managerclubs	Granada CF
István Plattkó	managerclubs	Atlético Baleares
István Plattkó	managerclubs	RCD Mallorca
John Talbut	managerclubs	KV Mechelen
Martyn Bennett	managerclubs	Worcester City F.C.
Egon Milder	managerclubs	SC Kriens
Ulrich Sude	managerclubs	VfL Osnabrück
Ulrich Sude	managerclubs	Borussia Fulda
Ulrich Sude	managerclubs	FC Homburg
Ulrich Sude	managerclubs	FC Homburg
Ulrich Sude	managerclubs	1
Ulrich Sude	managerclubs	SC Verl
Ulrich Sude	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Mitja Zatkovič	managerclubs	NK Ilirska Bistrica
Bill Luckett	managerclubs	Andover F.C.
Werner Melzer	managerclubs	1
Werner Melzer	managerclubs	Hamburger SV
Ernst Diehl	managerclubs	1
Dietmar Schwager	managerclubs	Borussia Neunkirchen
Dietmar Schwager	managerclubs	FC Schalke 04
Dietmar Schwager	managerclubs	FSV Frankfurt
Michael Dusek	managerclubs	SC Idar-Oberstein
Michael Dusek	managerclubs	1
Michael Dusek	managerclubs	SC Idar-Oberstein
Michael Dusek	managerclubs	FK Pirmasens
Branislav Sekulić	managerclubs	HNK Cibalia
Branislav Sekulić	managerclubs	FK Vojvodina
Branislav Sekulić	managerclubs	Red Star Belgrade
Branislav Sekulić	managerclubs	FC Fribourg
Branislav Sekulić	managerclubs	Switzerland national football team
Branislav Sekulić	managerclubs	R.F.C. de Liège
Branislav Sekulić	managerclubs	SC YF Juventus
Fritz Fuchs	managerclubs	BFV Hassia Bingen
Fritz Fuchs	managerclubs	VfR Bürstadt
Fritz Fuchs	managerclubs	FSV Salmrohr
Fritz Fuchs	managerclubs	SC Freiburg
Fritz Fuchs	managerclubs	Kickers Offenbach
Fritz Fuchs	managerclubs	SSV Ulm 1846
Fritz Fuchs	managerclubs	FC 08 Homburg
Hans-Günter Neues	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Hans-Günter Neues	managerclubs	Kickers Offenbach
Hans-Günter Neues	managerclubs	EFC Stahl
Hans-Günter Neues	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Gerhard Kentschke	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Syed Sabir Pasha	managerclubs	Indian Bank Recreational Club
Syed Sabir Pasha	managerclubs	Tamil Nadu football team
Syed Sabir Pasha	managerclubs	AIFF Elite Academy
Ally Mitchell	managerclubs	Lochore Welfare F.C.
Józef Dankowski	managerclubs	Górnik Zabrze
Józef Dankowski	managerclubs	Piast Gliwice
Józef Dankowski	managerclubs	Concordia Knurów
Józef Dankowski	managerclubs	GKS Katowice
Ray King	managerclubs	Boston United F.C.
Ray King	managerclubs	Poole Town F.C.
Ray King	managerclubs	Sittingbourne F.C.
Neil Griffiths	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Davit Janashia	managerclubs	FC Torpedo Kutaisi
Vlado Badžim	managerclubs	SC Bonifika
Vlado Badžim	managerclubs	FC Koper
Vlado Badžim	managerclubs	NK Domžale
Vlado Badžim	managerclubs	NK Ankaran Hrvatini
Ivaylo Ivanov	managerclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Ivaylo Ivanov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Moshe Glam	managerclubs	Maccabi Ironi Kfar Yona F.C.
Moshe Glam	managerclubs	ASA Tel Aviv University
Peter Ford	managerclubs	Hanley Town F.C.
Peter Ford	managerclubs	Milton United F.C.
Jamie Howell	managerclubs	Burgess Hill Town F.C.
Jamie Howell	managerclubs	Bognor Regis Town F.C.
Sarif Sainui	managerclubs	Ang Thong F.C.
Cho Min-kook	managerclubs	Dong-eui University
Cho Min-kook	managerclubs	Korea University
Cho Min-kook	managerclubs	Ulsan Hyundai Mipo Dolphin
Cho Min-kook	managerclubs	Ulsan Hyundai
Kim Bong-soo	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Kim Bong-soo	managerclubs	Yongin Football Center
Kim Bong-soo	managerclubs	Jeonnam Dragons
Kim Bong-soo	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Kim Bong-soo	managerclubs	South Korea national football team
Pansa Meesatham	managerclubs	Police United F.C.
Pansa Meesatham	managerclubs	Thailand national football team
Worawut Wangsawad	managerclubs	Thai Honda F.C.
Chad Ashton	managerclubs	University of Denver
Chad Ashton	managerclubs	D.C. United
Dante Garro	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Gerónimo Saccardi	managerclubs	Ferro Carril Oeste
Gerónimo Saccardi	managerclubs	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
José Vicente Grecco	managerclubs	Independiente Medellín
José Vicente Grecco	managerclubs	Deportes Quindío
Peter Farrell	managerclubs	Warri Wolves F.C.
Asi Domb	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Asi Domb	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Asi Domb	managerclubs	Hapoel Hod HaSharon F.C.
Mark Harrison	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Mark Harrison	managerclubs	Bangladesh national football team
Mark Harrison	managerclubs	F.C. Fortune
Mark Harrison	managerclubs	Hurriya F.C.
Mark Harrison	managerclubs	Mpumalanga Black Aces F.C.
Mark Harrison	managerclubs	African Warriors F.C.
Mark Harrison	managerclubs	Bay Stars F.C.
Mark Harrison	managerclubs	Chippa United F.C.
Mark Harrison	managerclubs	Lamontville Golden Arrows F.C.
Stan Smith	managerclubs	Winsford United F.C.
Darren Angell	managerclubs	Kintbury Rangers F.C.
Darren Angell	managerclubs	Newbury F.C.
Frank Wignall	managerclubs	King's Lynn F.C.
Frank Wignall	managerclubs	Qatar national football team
Igor Cherevchenko	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Albert Leake	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Tony Lacey	managerclubs	Stoke City F.C.
Colin Askey	managerclubs	Milton United F.C.
Stan Palk	managerclubs	Maghull F.C.
Nicky Cross	managerclubs	Redditch United F.C.
Jan Remmers	managerclubs	N.E.C. Nijmegen
Jan Remmers	managerclubs	FC Den Bosch
Jan Remmers	managerclubs	RKC Waalwijk
Lol Hamlett	managerclubs	Congleton Town F.C.
Gerry Keenan	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Gerry Keenan	managerclubs	Ashton United F.C.
Gerry Keenan	managerclubs	Rossendale United F.C.
Gerry Keenan	managerclubs	Bacup Borough F.C.
Derek Brownbill	managerclubs	Warrington Town F.C.
Derek Brownbill	managerclubs	Curzon Ashton F.C.
João Resende Alves	managerclubs	Boavista F.C.
João Resende Alves	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
João Resende Alves	managerclubs	Vitória S.C.
João Resende Alves	managerclubs	C.F. Os Belenenses
João Resende Alves	managerclubs	UD Salamanca
João Resende Alves	managerclubs	S.C. Campomaiorense
Henri Roessler	managerclubs	Stade de Reims
Henri Roessler	managerclubs	Olympique de Marseille
Henri Roessler	managerclubs	AS Aix
Ted Dumitru	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Ted Dumitru	managerclubs	Romania national football team
Ted Dumitru	managerclubs	Altay Izmir
Ted Dumitru	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Ted Dumitru	managerclubs	Mersin İdmanyurdu
Ted Dumitru	managerclubs	Texas Longhorns
Ted Dumitru	managerclubs	Rochester Lancers
Ted Dumitru	managerclubs	New York Apollo
Ted Dumitru	managerclubs	Zambia national football team
Dietmar Constantini	managerclubs	Wiener Sportclub
Dietmar Constantini	managerclubs	Al-Ittihad
Dietmar Constantini	managerclubs	SK Rapid Wien
Dietmar Constantini	managerclubs	Austria national under-21 football team
Dietmar Constantini	managerclubs	Austria national football team
Dietmar Constantini	managerclubs	Linzer ASK
Dietmar Constantini	managerclubs	VfB Admira Wacker Mödling
Billy Wootton	managerclubs	Northwich Victoria
Billy Wootton	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Billy Wootton	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Igor Egorov	managerclubs	FC Nizhny Novgorod-2 Nizhny Novgorod
Roddy Georgeson	managerclubs	Arniston Rangers F.C.
Paul Wartel	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Paul Wartel	managerclubs	EF Nancy-Lorraine
Paul Wartel	managerclubs	Olympique de Marseille
Paul Wartel	managerclubs	Besançon RC
Kevin East	managerclubs	Kean University
Kevin East	managerclubs	New Jersey City University
Kevin East	managerclubs	Rutgers–Newark
Emilio Umanzor	managerclubs	C.D. Real Juventud
Emilio Umanzor	managerclubs	Honduras national under-17 football team
Emilio Umanzor	managerclubs	Honduras national under-20 football team
Emilio Umanzor	managerclubs	Parrillas One
Emilio Umanzor	managerclubs	Deportes Savio
Emilio Umanzor	managerclubs	Lepaera San Isidro
Ballamodou Conde	managerclubs	South Coast Wolves Football Club
Morgan Hunt	managerclubs	Askern Villa F.C.
Morgan Hunt	managerclubs	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Frank Séchehaye	managerclubs	Forward Morges
Frank Séchehaye	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Frank Séchehaye	managerclubs	Servette FC
Frank Séchehaye	managerclubs	FC Sion
Harry Leyland	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Thorsten Barg	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden
Thorsten Barg	managerclubs	TSG Wörsdorf
Palhinha	managerclubs	América Futebol Clube
Palhinha	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Palhinha	managerclubs	Rio Branco de Andradas Futebol Clube
Palhinha	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Palhinha	managerclubs	União São João Esporte Clube
Palhinha	managerclubs	Ferroviário Atlético Clube
Palhinha	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Palhinha	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Palhinha	managerclubs	Villa Nova Atlético Clube
Morten Knutsen	managerclubs	IF Trauma
Carlos Cardoso	managerclubs	F.C. Barreirense
Carlos Cardoso	managerclubs	C.D. Nacional
Carlos Cardoso	managerclubs	O Elvas C.A.D.
Carlos Cardoso	managerclubs	C.F. União
Carlos Cardoso	managerclubs	Sport Benfica e Castelo Branco
Carlos Cardoso	managerclubs	Juventude S.C.
Luigi Riccio	managerclubs	FC Sion
Luigi Riccio	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Luigi Riccio	managerclubs	OFI Crete
Đorđe Jovanovski	managerclubs	FK Vardar
Đorđe Jovanovski	managerclubs	FK Sloga Jugomagnat
Đorđe Jovanovski	managerclubs	Macedonia national football team
Đorđe Jovanovski	managerclubs	Samsunspor
Đorđe Jovanovski	managerclubs	FK Rabotnički
Đorđe Jovanovski	managerclubs	FK Milano Kumanovo
Đorđe Jovanovski	managerclubs	FK Metalurg Skopje
Đorđe Jovanovski	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Marc Bourrier	managerclubs	Avignon Foot 84
Marc Bourrier	managerclubs	France national football team
Marc Bourrier	managerclubs	France national under-21 football team
Marc Bourrier	managerclubs	Olympique de Marseille
Marc Bourrier	managerclubs	FC Sète
Marc Bourrier	managerclubs	Olympique Alès
Aleksandr Cherkes	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Aleksandr Cherkes	managerclubs	FC Vybor-Kurbatovo Voronezh
Héctor Codevila	managerclubs	Rampla Juniors
Aimé Mignot	managerclubs	Olympique Lyonnais
Aimé Mignot	managerclubs	Angers SCO
Aimé Mignot	managerclubs	Olympique Alès
Aimé Mignot	managerclubs	France women's national football team
Élie Fruchart	managerclubs	US Auchel
Élie Fruchart	managerclubs	RC Lens
Élie Fruchart	managerclubs	Stade de Reims
Élie Fruchart	managerclubs	USL Dunkerque
Élie Fruchart	managerclubs	Angers SCO
Constantin Stancu	managerclubs	FC Astra Ploiești
Constantin Stancu	managerclubs	CS Mioveni
Jimmy Hill	managerclubs	Coventry City F.C.
Octavian Grigore	managerclubs	Petrolul Ploieşti
Octavian Grigore	managerclubs	Unirea Urziceni
Octavian Grigore	managerclubs	Internaţional Curtea de Argeş
Octavian Grigore	managerclubs	FCM Târgovişte
Octavian Grigore	managerclubs	Chimia Brazi
Octavian Grigore	managerclubs	FC Știința Bacău
Leon Vlemmings	managerclubs	PSV Eindhoven
Leon Vlemmings	managerclubs	FC Eindhoven
Leon Vlemmings	managerclubs	FC Eindhoven
Leon Vlemmings	managerclubs	Netherlands national under-19 football team
Leon Vlemmings	managerclubs	NAC Breda
Leon Vlemmings	managerclubs	Feyenoord
Leon Vlemmings	managerclubs	Feyenoord
Leon Vlemmings	managerclubs	AEK Larnaca F.C.
Leon Vlemmings	managerclubs	SBV Excelsior
Darije Kalezić	managerclubs	De Graafschap
Darije Kalezić	managerclubs	S.V. Zulte Waregem
Darije Kalezić	managerclubs	Stockport County F.C.
Darije Kalezić	managerclubs	Jong PSV
Darije Kalezić	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Darije Kalezić	managerclubs	Al-Taawoun FC
Ion Bogdan	managerclubs	Al-Shabiba Mazraa
Ion Bogdan	managerclubs	Racing Beirut
Tracy Grose	managerclubs	Indiana University
Tracy Grose	managerclubs	Northern Arizona University
Mike Johnson	managerclubs	Sutherland Sharks
Mike Johnson	managerclubs	St George Saints
Mike Johnson	managerclubs	Blacktown City Demons
Mike Johnson	managerclubs	Bonnyrigg White Eagles
Willibald Stejskal	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Willibald Stejskal	managerclubs	Bulgaria national football team
Willibald Stejskal	managerclubs	FC Metz
Willibald Stejskal	managerclubs	K.A.A. Gent
Willibald Stejskal	managerclubs	Cercle Brugge
Willibald Stejskal	managerclubs	K.S.V. Waregem
Willibald Stejskal	managerclubs	AFC Ajax
Georges Boulogne	managerclubs	CO Saint-Dizier
Georges Boulogne	managerclubs	K.R.C. Gent-Zeehaven
Georges Boulogne	managerclubs	R.C.S. Verviétois
Georges Boulogne	managerclubs	CA Vitry
Georges Boulogne	managerclubs	FC Mulhouse
Georges Boulogne	managerclubs	France national football team
Vinzenz Dittrich	managerclubs	Hakoah Vienna
Vinzenz Dittrich	managerclubs	Olympique de Marseille
Vinzenz Dittrich	managerclubs	DSV Saaz
Vinzenz Dittrich	managerclubs	FC Nordstern Basel
Vinzenz Dittrich	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Mariano Barreto	managerclubs	Ghana national football team
Mariano Barreto	managerclubs	C.S. Marítimo
Mariano Barreto	managerclubs	Al-Nassr FC
Mariano Barreto	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Mariano Barreto	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
Mariano Barreto	managerclubs	AEL Limassol
Mariano Barreto	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Mariano Barreto	managerclubs	C.R.D. Libolo
Mariano Barreto	managerclubs	Al-Qadisiyah FC
Manqoba Mngqithi	managerclubs	Maritzburg City
Manqoba Mngqithi	managerclubs	Moja United
Manqoba Mngqithi	managerclubs	Royal Tigers
Manqoba Mngqithi	managerclubs	University of KwaZulu-Natal
Manqoba Mngqithi	managerclubs	Golden Arrows
Manqoba Mngqithi	managerclubs	AmaZulu F.C.
Manqoba Mngqithi	managerclubs	Chippa United
Wilson Humphries	managerclubs	St Mirren F.C.
Jung Jae-kwon	managerclubs	Dong-eui University
Jung Jae-kwon	managerclubs	Dongnae Middle School
Jung Jae-kwon	managerclubs	Hanyang University
Con Moulson	managerclubs	Lincoln City F.C.
Béla Volentik	managerclubs	FC Aarau
Béla Volentik	managerclubs	FC St. Gallen
Béla Volentik	managerclubs	BSC Young Boys
Béla Volentik	managerclubs	FC Lugano
Béla Volentik	managerclubs	Lausanne Sport
Béla Volentik	managerclubs	Luxembourg national football team
Béla Volentik	managerclubs	AFC Technical University
Béla Volentik	managerclubs	MTK Budapest FC
Randolph Galloway	managerclubs	Sporting de Gijón
Randolph Galloway	managerclubs	Valencia CF
Randolph Galloway	managerclubs	Racing Santander
Randolph Galloway	managerclubs	Costa Rica
Randolph Galloway	managerclubs	C.A. Peñarol
Randolph Galloway	managerclubs	SC YF Juventus
Randolph Galloway	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Randolph Galloway	managerclubs	Vitória S.C.
Aleksandr Tikhonovetsky	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Shen Si	managerclubs	Shanghai Zobon
Shen Si	managerclubs	Pudong Zobon F.C.
Andy Kiwomya	managerclubs	Sheffield F.C.
Sid Kimpton	managerclubs	DFC Prague
Sid Kimpton	managerclubs	Polonia Warsaw
Sid Kimpton	managerclubs	Cracovia
Sid Kimpton	managerclubs	Le Havre AC
Sid Kimpton	managerclubs	Coventry City F.C.
Sid Kimpton	managerclubs	France national football team
Sid Kimpton	managerclubs	RC Paris
Sid Kimpton	managerclubs	FC Rouen
Frank Thompson	managerclubs	Clyde F.C.
Frank Thompson	managerclubs	Ayr United F.C.
Frank Thompson	managerclubs	Glentoran F.C.
David Taylor	managerclubs	St Johnstone F.C.
David Taylor	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
David Taylor	managerclubs	Carlisle United F.C.
Oscar Zubía	managerclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Rahmad Darmawan	managerclubs	Persikota Tangerang
Rahmad Darmawan	managerclubs	Persikota
Rahmad Darmawan	managerclubs	Indonesia national football team
Rahmad Darmawan	managerclubs	Persipura Jayapura
Rahmad Darmawan	managerclubs	Persija
Rahmad Darmawan	managerclubs	Sriwijaya F.C.
Rahmad Darmawan	managerclubs	Persija Jakarta
Rahmad Darmawan	managerclubs	Indonesia national under-23 football team
Friedrich Kerr	managerclubs	Hasmonea Lemberg
Friedrich Kerr	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Friedrich Kerr	managerclubs	Estonia national football team
Friedrich Kerr	managerclubs	FC Aarau
Friedrich Kerr	managerclubs	RC Strasbourg
Friedrich Kerr	managerclubs	FC Mulhouse
Friedrich Kerr	managerclubs	Lausanne Sports
Mick Rathbone	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Marc Fascher	managerclubs	Harburger SC
Marc Fascher	managerclubs	TSV Pansdorf
Marc Fascher	managerclubs	SC Concordia von 1907
Marc Fascher	managerclubs	Kickers Emden
Marc Fascher	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Marc Fascher	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Marc Fascher	managerclubs	SC Preußen Münster
Marc Fascher	managerclubs	Hansa Rostock
Marc Fascher	managerclubs	Rot-Weiß Essen
Jos Randles	managerclubs	Port Vale F.C.
César Láinez	managerclubs	Real Zaragoza B
Tim Parkin	managerclubs	Darlington
Aitor Larrazábal	managerclubs	SD Lemona
Aitor Larrazábal	managerclubs	Athletic Bilbao
Aitor Larrazábal	managerclubs	Marbella FC
Aitor Larrazábal	managerclubs	SD Amorebieta
Robert Firth	managerclubs	Racing de Santander
Robert Firth	managerclubs	Real Madrid C.F.
Nazim Suleymanov	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Nazim Suleymanov	managerclubs	Khazar Lankaran
Nazim Suleymanov	managerclubs	AZAL PFC Baku
Nazim Suleymanov	managerclubs	Azerbaijan national football team
Nazim Suleymanov	managerclubs	Neftchi Baku PFK
Nazim Suleymanov	managerclubs	Azerbaijan national under-19 football team
Izudin Dervic	managerclubs	Haukar
Izudin Dervic	managerclubs	Afturelding
Izudin Dervic	managerclubs	Leiknir
Helge Aune	managerclubs	Ålgård FK
Aasmund Bjørkan	managerclubs	Alta IF
Aasmund Bjørkan	managerclubs	Ranheim Fotball
Aasmund Bjørkan	managerclubs	Glimt
Jack Russell	managerclubs	Worcester City F.C.
Roger Smith	managerclubs	Tamworth F.C.
Garry Wilson	managerclubs	Hastings United F.C.
Garry Wilson	managerclubs	Eastbourne Borough F.C.
Garry Wilson	managerclubs	Eastbourne Town F.C.
Garry Wilson	managerclubs	Lewes FC
Brian Statham	managerclubs	Heybridge Swifts F.C.
Brian Statham	managerclubs	Billericay Town F.C.
Vagif Sadygov	managerclubs	PFC Neftchi Baku
Vagif Sadygov	managerclubs	Azerbaijan national under-21 football team
Vagif Sadygov	managerclubs	Azerbaijan national football team
Vagif Sadygov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Vagif Sadygov	managerclubs	Shafa Baku
Kenneth Andreassen	managerclubs	Skjetten SK
Liam Watson	managerclubs	Runcorn F.C. Halton
Liam Watson	managerclubs	Southport F.C.
Liam Watson	managerclubs	Burscough F.C.
Liam Watson	managerclubs	A.F.C. Telford United
Liam Watson	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C
Eric Smith	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Eric Smith	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Eric Smith	managerclubs	Sharjah FC
Jackie Graham	managerclubs	Staines Town F.C.
Curtis Booth	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Curtis Booth	managerclubs	Wormatia Worms
Curtis Booth	managerclubs	RC Paris
Peter Anderson	managerclubs	Millwall F.C.
Rudolf Jeny	managerclubs	Atlético Madrid
Rudolf Jeny	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Rudolf Jeny	managerclubs	Associação Académica de Coimbra - O.A.F.
Rudolf Jeny	managerclubs	CS Jiul Petroșani
Rudolf Jeny	managerclubs	Vasas SC
Rudolf Jeny	managerclubs	Győri ETO FC
Árpád Weisz	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Árpád Weisz	managerclubs	A.S. Bari
Árpád Weisz	managerclubs	Novara Calcio
Árpád Weisz	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Árpád Weisz	managerclubs	FC Dordrecht
Eamonn Collins	managerclubs	Elmore F.C.
Eamonn Collins	managerclubs	Bohemian F.C.
Eamonn Collins	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Eamonn Collins	managerclubs	Shelbourne F.C.
Gyula Kertész	managerclubs	FC Basel
Gyula Kertész	managerclubs	Hamburger SV
Gyula Kertész	managerclubs	VfB Leipzig
Percy Humphreys	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Percy Humphreys	managerclubs	FC Basel
Percy Humphreys	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Li Zhihai	managerclubs	R&F F.C.
Peter Blazincic	managerclubs	Adelaide United FC
Hu Zhijun	managerclubs	Lanwa FC
Peng Weiguo	managerclubs	Shenzhen Pingan
Peng Weiguo	managerclubs	Shanghai Stars
Peng Weiguo	managerclubs	Hangzhou Lücheng
Peng Weiguo	managerclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Peng Weiguo	managerclubs	China national under-23 football team
Anatoliy Volobuyev	managerclubs	FC Stal Alchevsk
Anatoliy Volobuyev	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Tan Ende	managerclubs	Hangzhou Sanchao
Tan Ende	managerclubs	Hangzhou Lücheng
Tan Ende	managerclubs	Guangzhou Evergrande reserved
Tan Ende	managerclubs	Meizhou Kejia
Feng Feng	managerclubs	Sheffield United Youth team
Feng Feng	managerclubs	Chengdu Blades
Feng Feng	managerclubs	Shenzhen Ruby
Feng Feng	managerclubs	Guangdong Sunray Cave
Feng Feng	managerclubs	Guangzhou R&F F.C.
Ye Zhibin	managerclubs	Guangzhou Rizhiquan Youth Team
Ye Zhibin	managerclubs	Guangzhou Pharmaceutical
Ye Zhibin	managerclubs	Guangdong Sunray Cave
George King	managerclubs	Ely City F.C.
Bill Cleary	managerclubs	Wisbech Town F.C.
Choi Eun-taek	managerclubs	Hanyang University
Choi Eun-taek	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Choi Eun-taek	managerclubs	South Korea national football team
Choi Eun-taek	managerclubs	POSCO Atoms
Choi Eun-taek	managerclubs	Yanbian FC
Jørgen Tengesdal	managerclubs	Randaberg IL
Jørgen Tengesdal	managerclubs	Egersunds IK
Steve Taylor	managerclubs	Mossley A.F.C.
Klairung Treejaksung	managerclubs	Raj Pracha Thailand F.C.
Klairung Treejaksung	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Klairung Treejaksung	managerclubs	Thailand national football team
Klairung Treejaksung	managerclubs	Kasetsart University F.C.
Quique Costas	managerclubs	FC Barcelona C
Quique Costas	managerclubs	FC Barcelona B
Dave Cusack	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Dave Cusack	managerclubs	Rotherham United F.C.
Dave Cusack	managerclubs	Boston United F.C.
Dave Cusack	managerclubs	Kettering Town F.C.
Dave Cusack	managerclubs	Dagenham & Redbridge F.C.
Rafael Iriondo	managerclubs	SD Indautxu
Rafael Iriondo	managerclubs	Deportivo Alavés
Rafael Iriondo	managerclubs	Barakaldo CF
Rafael Iriondo	managerclubs	Athletic Bilbao
Rafael Iriondo	managerclubs	RCD Espanyol
Rafael Iriondo	managerclubs	Real Zaragoza
Rafael Iriondo	managerclubs	Real Sociedad
Rafael Iriondo	managerclubs	Real Betis
Lucien Troupel	managerclubs	Sporting Toulon Var
Lucien Troupel	managerclubs	AS Cannes
Lucien Troupel	managerclubs	Olympique Lyonnais
Lucien Troupel	managerclubs	Olympique de Marseille
Lucien Troupel	managerclubs	CS Sedan Ardennes
Lucien Troupel	managerclubs	LB Châteauroux
Gunnar Aase	managerclubs	Sola FK
Omar Arellano Nuño	managerclubs	C.F. Pachuca
Omar Arellano Nuño	managerclubs	Santos Laguna
Omar Arellano Nuño	managerclubs	Chivas de Guadalajara
Omar Arellano Nuño	managerclubs	C.D. Tapatío
Omar Arellano Nuño	managerclubs	Atletico de Madrid
Omar Arellano Nuño	managerclubs	Necaxa
Omar Arellano Nuño	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Pierre Phelipon	managerclubs	Angoulême CFC
Pierre Phelipon	managerclubs	Paris Saint-Germain
Pierre Phelipon	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Pierre Phelipon	managerclubs	AC Cambrai
Pierre Phelipon	managerclubs	Tours FC
Pierre Phelipon	managerclubs	CO Châlons
Pierre Phelipon	managerclubs	Stade de Reims
José María Quevedo	managerclubs	Beijing Guoan F.C.
José María Quevedo	managerclubs	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Carlos García Cantarero	managerclubs	Atlético Madrid C
Carlos García Cantarero	managerclubs	CD Lugo
Carlos García Cantarero	managerclubs	Atlético Madrid B
Carlos García Cantarero	managerclubs	Atlético Madrid
Carlos García Cantarero	managerclubs	Levante UD
Carlos García Cantarero	managerclubs	Elche CF
Carlos García Cantarero	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Carlos García Cantarero	managerclubs	Chorrillo F.C.
Sune Andersson	managerclubs	Iggesunds IK
Sune Andersson	managerclubs	IFK Eskilstuna
Sune Andersson	managerclubs	Kalmar FF
Sune Andersson	managerclubs	Finspångs AIK
Sune Andersson	managerclubs	Södertälje SK
Sune Andersson	managerclubs	Hagalunds IS
John Fleming	managerclubs	Wollongong United FC
Andy Poole	managerclubs	Brackley Town F.C.
Bertil Bäckvall	managerclubs	Hagalunds IS
Bertil Bäckvall	managerclubs	AIK Fotboll
Bertil Bäckvall	managerclubs	Östers IF
Bertil Bäckvall	managerclubs	Kalmar FF
Bertil Bäckvall	managerclubs	IK Brage
Bertil Bäckvall	managerclubs	Krylbo IF
Yao Xia	managerclubs	Chengdu Blades
Erik Almgren	managerclubs	AIK Fotboll
Erik Almgren	managerclubs	HIFK Fotboll
Erik Almgren	managerclubs	Åtvidabergs FF
Kurt Liander	managerclubs	IFK Stockholm
Kurt Liander	managerclubs	BK Vargarna
Kurt Liander	managerclubs	AIK Fotboll
Kurt Liander	managerclubs	Täby IS
Kurt Liander	managerclubs	Spårvägens GoIF
Sandro Coelho	managerclubs	The Strongest
Santiago Denia	managerclubs	Atlético Madrid
Santiago Denia	managerclubs	Spain national under-16 football team
Santiago Denia	managerclubs	Spain national under-17 football team
Fred Rutten	managerclubs	FC Twente
Fred Rutten	managerclubs	PSV Eindhoven
Fred Rutten	managerclubs	FC Schalke 04
Fred Rutten	managerclubs	Vitesse Arnhem
Fred Rutten	managerclubs	Feyenoord
Fred Rutten	managerclubs	Al Shabab
Vladimir Sandulović	managerclubs	FK Timok
Lupce Acevski	managerclubs	Hume City FC
Ernest Inneh	managerclubs	Westchester Flames
József Szabó	managerclubs	FC Porto
József Szabó	managerclubs	Sporting Braga
József Szabó	managerclubs	Sporting CP
József Szabó	managerclubs	S.C. Olhanense
József Szabó	managerclubs	Portimonense S.C.
Ryan Kidd	managerclubs	Darlington F.C.
Jamshid Nassiri	managerclubs	Bengal Mumbai FC
Jamshid Nassiri	managerclubs	Mohammedan S.C.
Roar Christensen	managerclubs	Grovfjord IL
Czesław Michniewicz	managerclubs	Lech Poznań
Czesław Michniewicz	managerclubs	Zagłębie Lubin
Czesław Michniewicz	managerclubs	Arka Gdynia
Czesław Michniewicz	managerclubs	Widzew Łódź
Czesław Michniewicz	managerclubs	Jagiellonia Białystok
Czesław Michniewicz	managerclubs	Polonia Warsaw
Czesław Michniewicz	managerclubs	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Czesław Michniewicz	managerclubs	Pogoń Szczecin
Czesław Michniewicz	managerclubs	LKS Nieciecza
Rafał Ulatowski	managerclubs	Zagłębie Lubin
Rafał Ulatowski	managerclubs	Poland national football team
Rafał Ulatowski	managerclubs	GKS Bełchatów
Rafał Ulatowski	managerclubs	Cracovia
Rafał Ulatowski	managerclubs	Lechia Gdańsk
Rafał Ulatowski	managerclubs	Miedź Legnica
Sean Parrish	managerclubs	A.F.C. Telford United
Sean Parrish	managerclubs	Northampton Town F.C.
Sean Parrish	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Goran Tufegdžić	managerclubs	FK Mladi Radnik
Goran Tufegdžić	managerclubs	FK Zvižd
Goran Tufegdžić	managerclubs	Football Association of Serbia
Goran Tufegdžić	managerclubs	Qadsia SC
Goran Tufegdžić	managerclubs	Qatsia SC
Goran Tufegdžić	managerclubs	Al-Shabab SC
Goran Tufegdžić	managerclubs	Kuwait national football team
Fred Scotchbrook	managerclubs	Stockport County F.C.
Fred Scotchbrook	managerclubs	Wolverhampton Wanderers F.C.
Steve Hislop	managerclubs	Whitehill Welfare F.C.
John Hagart	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
John Hagart	managerclubs	Falkirk F.C.
John Hagart	managerclubs	Rangers F.C.
John Hagart	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Valentin Okorochkov	managerclubs	FC Oryol
Jose Botello	managerclubs	Hollywood United Hitmen
Arthur Bernardes	managerclubs	Madureira Esporte Clube
Arthur Bernardes	managerclubs	América Futebol Clube
Arthur Bernardes	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Arthur Bernardes	managerclubs	Sport Club do Recife
Arthur Bernardes	managerclubs	América Futebol Clube
Arthur Bernardes	managerclubs	Fluminense Football Club
Arthur Bernardes	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Arthur Bernardes	managerclubs	Marília Atlético Clube
Arthur Bernardes	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Mikhail Lunin	managerclubs	FC Dolgoprudny
Roman Oreshchuk	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Perov	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Aleksandr Perov	managerclubs	FC Kuban-2 Krasnodar
Yevgeni Kaleshin	managerclubs	FC Krasnodar
Yevgeni Kaleshin	managerclubs	FC Krasnodar-2
Yevgeni Kaleshin	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Yevgeni Kaleshin	managerclubs	FC Kuban-2 Krasnodar
Stuart Chapman	managerclubs	Rocester F.C.
Numa Andoire	managerclubs	FC Antibes
Numa Andoire	managerclubs	OGC Nice
Aleksei Medvedev	managerclubs	FC Arsenal-2 Tula
Yevgeni Alkhimov	managerclubs	FC Chita
Andrei Konovalov	managerclubs	FC Spartak-2 Moscow
Phil Bonnyman	managerclubs	Huntly F.C.
Ritchie Hanlon	managerclubs	St Albans City F.C.
Ritchie Hanlon	managerclubs	Kings Langley
Jermu Gustafsson	managerclubs	FC Inter Turku
Steve Murray	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Steve Murray	managerclubs	Montrose F.C.
Pavel Mogilevskiy	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Aleksandr Zernov	managerclubs	FC Vologda
Sid Wallington	managerclubs	Worcester City F.C.
Ruslan Suanov	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Ruslan Suanov	managerclubs	FC Alania-d Vladikavkaz
Kaplan Khuako	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Paata Berishvili	managerclubs	FC Dynamo GTS Stavropol
Paata Berishvili	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Gennadi Strikalov	managerclubs	FC Dynamo GTS Stavropol
Gennadi Strikalov	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Aleksandr Studzinsky	managerclubs	FC Kavkaztransgaz-2005 Ryzdvyany
Peter Wall	managerclubs	California Surf
Peter Wall	managerclubs	Los Angeles Lazers
Antonio Carbognani	managerclubs	Memphis Rogues
Antonio Carbognani	managerclubs	Memphis Express
Dmitri Pyatibratov	managerclubs	FC Zhemchuzhina-Sochi
Dmitri Pyatibratov	managerclubs	FC Sochi
Mikhail Murashov	managerclubs	FC Solyaris Moscow
Rustam Mustafin	managerclubs	FC Istra
Roger Quenolle	managerclubs	Paris Saint-Germain
Roger Quenolle	managerclubs	AS Poissy
Camille Choquier	managerclubs	Paris Saint-Germain
Camille Choquier	managerclubs	Amiens SC
Camille Choquier	managerclubs	US Melun
Camille Choquier	managerclubs	AS Poissy
Camille Choquier	managerclubs	RC Paris
Camille Choquier	managerclubs	FC Les Lilas
Robert Vicot	managerclubs	LB Châteauroux
Robert Vicot	managerclubs	Paris Saint-Germain
Robert Vicot	managerclubs	FC Rouen
Robert Vicot	managerclubs	Paris FC
Robert Vicot	managerclubs	Gabon national football team
Robert Vicot	managerclubs	AS Béziers
Pierre Alonzo	managerclubs	Paris Saint-Germain
Pierre Alonzo	managerclubs	OGC Nice
Ted Birnie	managerclubs	Southend United F.C.
Hossein Ali Khan-Sardar	managerclubs	Toofan FC
Eduard Dyomin	managerclubs	FC Kaluga
Eduard Dyomin	managerclubs	FC Kolomna
Eduard Dyomin	managerclubs	FC Oryol
Nikolai Sidorov	managerclubs	FC Kaluga
József Zilisy	managerclubs	A.C. Arezzo
József Zilisy	managerclubs	Benevento Calcio
József Zilisy	managerclubs	A.C. Pistoiese
József Zilisy	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
József Zilisy	managerclubs	Calcio Schio 1905
József Zilisy	managerclubs	Carpi F.C. 1909
József Zilisy	managerclubs	Toulouse FC
József Zilisy	managerclubs	Olympique de Marseille
Marc Lévy	managerclubs	Olympique de Marseille
Marc Lévy	managerclubs	Pau FC
Marc Lévy	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Dmitri Mikhailov	managerclubs	FC Volga-Olimpiyets Nizhny Novgorod
Martin Mooney	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Martin Mooney	managerclubs	Camelon Juniors F.C.
Martin Mooney	managerclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Martin Mooney	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Keith Chadwick	managerclubs	Alsager Town F.C.
Aleksandr Borodkin	managerclubs	FC Moscow
Aleksandr Borodkin	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Andrei Bulatov	managerclubs	FC Varyagi Moscow
George Mihaljević	managerclubs	St. Louis Stars
Vimol Jankam	managerclubs	Nakhon Pathom FC
Vimol Jankam	managerclubs	Samut Songkhram R-Airlines F.C.
Luís Castro	managerclubs	C.D. FAS
Paul Grafer	managerclubs	United States U-17 men's national soccer team
Paul Grafer	managerclubs	Chivas USA
Einar Kalsæg	managerclubs	Lillehammer FK
Hans Kraay Jr.	managerclubs	FC Lienden
Hans Kraay Jr.	managerclubs	SV Zwaluwen Wierden
Hans Kraay Jr.	managerclubs	JVC Cuijk
Hans Kraay Jr.	managerclubs	Door Ons Vrienden Opgericht
Manuel Fernandez	managerclubs	Olympique Lyonnais
Albertin Montoya	managerclubs	California Storm
Albertin Montoya	managerclubs	San Jose CyberRays
Albertin Montoya	managerclubs	Santa Clara University
Albertin Montoya	managerclubs	Stanford Cardinal
Albertin Montoya	managerclubs	FC Gold Pride
Albertin Montoya	managerclubs	United States women's national under-17 soccer team
Gunnar Norebø	managerclubs	Lørenskog IF
Chris Brindley	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Chris Brindley	managerclubs	Halesowen Town F.C.
Chris Brindley	managerclubs	Stourport Swifts F.C.
Chris Brindley	managerclubs	Rushall Olympic F.C.
Chris Brindley	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Chris Brindley	managerclubs	Chasetown F.C.
Alec Dufty	managerclubs	UIC Flames
Alec Dufty	managerclubs	Florida Gulf Coast Eagles
Alec Dufty	managerclubs	Toronto FC II
Alec Dufty	managerclubs	Swope Park Rangers
William Aitken	managerclubs	Juventus F.C.
William Aitken	managerclubs	AS Cannes
William Aitken	managerclubs	Stade de Reims
William Aitken	managerclubs	FC Antibes
William Aitken	managerclubs	Royale Union Saint-Gilloise
Igor Aksyonov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Manuel Abreu	managerclubs	Stade de Reims
Manuel Abreu	managerclubs	Calais RUFC
Manuel Abreu	managerclubs	US Sénart-Moissy
Ray Shaw	managerclubs	Walsall F.C.
Steve Burr	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Steve Burr	managerclubs	Hucknall Town F.C.
Steve Burr	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Steve Burr	managerclubs	England national football C team
Steve Burr	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Steve Burr	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Steve Burr	managerclubs	Chester F.C.
Steve Burr	managerclubs	Southport F.C.
Ken Wookey	managerclubs	Sturminster Newton United F.C.
Ken Wookey	managerclubs	Shaftesbury Town F.C.
Vidadi Rzayev	managerclubs	FK Karvan
Vidadi Rzayev	managerclubs	FC Gabala
Vidadi Rzayev	managerclubs	Kapaz PFC
Vyacheslav Protsenko	managerclubs	FC Dynamo Kirov
Héctor Berenguel	managerclubs	Polideportivo Ejido
Stuart Dobson	managerclubs	New Jersey Ironmen
Stuart Dobson	managerclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Stuart Dobson	managerclubs	Akron Zips men's soccer
Stuart Dobson	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Parhat Azimat	managerclubs	Xinjiang Ticai
Adolf Patek	managerclubs	FC Bern
Adolf Patek	managerclubs	Luxembourg national football team
Adolf Patek	managerclubs	Karlsruher SC
Adolf Patek	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Adolf Patek	managerclubs	FC Bayern Munich
Adolf Patek	managerclubs	SC YF Juventus
Adolf Patek	managerclubs	1
Leo Lemešić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Leo Lemešić	managerclubs	Croatia national football team
Leo Lemešić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Branislav Vukosavljević	managerclubs	FC Winterthur
Branislav Vukosavljević	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Park Ji-ho	managerclubs	Hannam University
Park Ji-ho	managerclubs	Daekyo Kangaroos WFC
Park Ji-ho	managerclubs	Hanlyo University
Maksim Tishchenko	managerclubs	FC Dynamo Kostroma
Maksim Tishchenko	managerclubs	FK Banga Gargždai
Juan Schwanner	managerclubs	Grazer AK
Juan Schwanner	managerclubs	Club Brugge K.V.
Juan Schwanner	managerclubs	New Zealand national football team
Juan Schwanner	managerclubs	FC Luzern
Juan Schwanner	managerclubs	FC Zürich
Juan Schwanner	managerclubs	Melbourne Hakoah
Artur Woźniak	managerclubs	ŁKS Łódź
Artur Woźniak	managerclubs	Lech Poznań
Artur Woźniak	managerclubs	Wisła Kraków
Artur Woźniak	managerclubs	Odra Opole
Artur Woźniak	managerclubs	Ruch Chorzów
Artur Woźniak	managerclubs	Zagłębie Sosnowiec
Artur Woźniak	managerclubs	Śląsk Wrocław
Artur Woźniak	managerclubs	Cracovia
Paul Lodge	managerclubs	Southport F.C.
Paul Lodge	managerclubs	St Helens Town A.F.C.
Paul Lodge	managerclubs	Chorley F.C.
Li Wei	managerclubs	Anhui Jiufang
Li Wei	managerclubs	China women's national football team
Li Wei	managerclubs	Shanghai Shenxin
Albert Sing	managerclubs	1
Albert Sing	managerclubs	SV Schaffhausen
Albert Sing	managerclubs	BSC Young Boys
Albert Sing	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Albert Sing	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Albert Sing	managerclubs	VfB Stuttgart
Albert Sing	managerclubs	TSV 1860 München
Albert Sing	managerclubs	FC St. Gallen
Albert Sing	managerclubs	FC Lugano
John Reilly	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Jo Sung-hwan	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Jo Sung-hwan	managerclubs	Jeju United FC
Igor Tikhonov	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Dmitri Anatolyevich Davydov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Inder Singh	managerclubs	JCT FC
Sergei Derkach	managerclubs	FC Khimki
Sergei Derkach	managerclubs	FC Khimki
Yevgeni Smertin	managerclubs	FC Saturn-RenTV Ramenskoye
Yevgeni Smertin	managerclubs	FC Kolomna
Yevgeni Smertin	managerclubs	FC Khimki
Yevgeni Smertin	managerclubs	FC Gazovik Orenburg
Yevgeni Smertin	managerclubs	FC Moscow
Yevgeni Smertin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Ramón da Silva Ramos	managerclubs	Ferroviário Atlético Clube
Mikhail Rusyayev	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Andrei Gashkin	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Dmytro Tyapushkin	managerclubs	FC Sokol Saratov
Dmytro Tyapushkin	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Dmytro Tyapushkin	managerclubs	FC MVD Rossii Moscow
Dmytro Tyapushkin	managerclubs	FC Salyut Belgorod
Dmytro Tyapushkin	managerclubs	FC Krylya Sovetov Samara
Dmytro Tyapushkin	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Gerardo Pelusso	managerclubs	Club Sport Emelec
Gerardo Pelusso	managerclubs	Liverpool F.C.
Gerardo Pelusso	managerclubs	C.A. Cerro
Gerardo Pelusso	managerclubs	Deportes Iquique
Gerardo Pelusso	managerclubs	O'Higgins F.C.
Gerardo Pelusso	managerclubs	Everton de Viña del Mar
Oleh Naduda	managerclubs	FC Arsenal Bila Tserkva
Billy Walker	managerclubs	Weymouth
Viktor Hierländer	managerclubs	Cracovia
Viktor Hierländer	managerclubs	BSC Young Boys
Viktor Hierländer	managerclubs	Admira Wien
Viktor Hierländer	managerclubs	Turkey national football team
Viktor Hierländer	managerclubs	Austria national football team
Viktor Hierländer	managerclubs	SK Rapid Wien
John Froggatt	managerclubs	Boston United F.C.
John Froggatt	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Konstantin Sarsania	managerclubs	FC Sportakademklub Moscow
Konstantin Sarsania	managerclubs	FC Sportakademklub Moscow
Konstantin Sarsania	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Konstantin Sarsania	managerclubs	FC Khimki
Konstantin Sarsania	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Konstantin Sarsania	managerclubs	Russian Football Union
Konstantin Sarsania	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Konstantin Sarsania	managerclubs	FK Atlantas
Leonid Slutsky	managerclubs	FC Olimpia Volgograd
Leonid Slutsky	managerclubs	FC Uralan Elista
Leonid Slutsky	managerclubs	FC Moscow
Leonid Slutsky	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Leonid Slutsky	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Leonid Slutsky	managerclubs	Russia national football team
Yuri Krasnozhan	managerclubs	FC Avtozapchast Baksan
Yuri Krasnozhan	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Yuri Krasnozhan	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Yuri Krasnozhan	managerclubs	Russia-2 national football team
Yuri Krasnozhan	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Yuri Krasnozhan	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Nikolai Yuzhanin	managerclubs	FC Kolos Krasnodar
Nikolai Yuzhanin	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Nikolai Yuzhanin	managerclubs	FC Mozdok
Nikolai Yuzhanin	managerclubs	FC Krasnodar-2000
Nikolai Yuzhanin	managerclubs	FC Amur Blagoveshchensk
Nikolai Yuzhanin	managerclubs	SK Blāzma
Nikolai Yuzhanin	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Nikolai Yuzhanin	managerclubs	FC Rostov
Zurab Sanaya	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Zurab Sanaya	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Zurab Sanaya	managerclubs	FC Zhemchuzhina-Sochi
Zurab Sanaya	managerclubs	FC Akzhayik
Zurab Sanaya	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Oleg Kokarev	managerclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Oleg Kokarev	managerclubs	FC Ural Yekaterinburg
Oleg Kokarev	managerclubs	FC Uralets Nizhny Tagil
Oleg Kokarev	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Oleg Kokarev	managerclubs	FC Irtysh-1946 Omsk
Oleg Kokarev	managerclubs	FC Chita
Oleg Kokarev	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Yuri Gazzaev	managerclubs	FC Mozdok
Yuri Gazzaev	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Yuri Gazzaev	managerclubs	FC Titan Reutov
Yuri Gazzaev	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Yuri Gazzaev	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Yuri Gazzaev	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Yuri Gazzaev	managerclubs	FC Volgar Astrakhan
Nurbiy Khakunov	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Nurbiy Khakunov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Nurbiy Khakunov	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Nurbiy Khakunov	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Nurbiy Khakunov	managerclubs	FC Nart Cherkessk
Nurbiy Khakunov	managerclubs	FC Krasnodar
Nurbiy Khakunov	managerclubs	FC Krasnodar
Mikhail Afonin	managerclubs	FC Krasnodar-2000
Mikhail Afonin	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Mikhail Afonin	managerclubs	FC Amur Blagoveshchensk
Mikhail Afonin	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Mikhail Afonin	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Mikhail Afonin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Sergei Tashuyev	managerclubs	FC Zhemchuzhina Budyonnovsk
Sergei Tashuyev	managerclubs	FC Avtozapchast Baksan
Sergei Tashuyev	managerclubs	FC Fabus Bronnitsy
Sergei Tashuyev	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Sergei Tashuyev	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Sergei Tashuyev	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Sergei Tashuyev	managerclubs	FC Terek Grozny
Sergei Pavlov	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Sergei Pavlov	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Sergei Pavlov	managerclubs	FC Uralan Elista
Sergei Pavlov	managerclubs	Russia national football team
Sergei Pavlov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Pavlov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Sergei Pavlov	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Sergei Pavlov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Gennadi Styopushkin	managerclubs	FC Rostov
Gennadi Styopushkin	managerclubs	FC Rostov
Gennadi Styopushkin	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Gennadi Styopushkin	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Gennadi Styopushkin	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Aleksandr Pobegalov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Aleksandr Pobegalov	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Aleksandr Pobegalov	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Aleksandr Pobegalov	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Igor Kriushenko	managerclubs	FC Dynamo Yakutsk
Igor Kriushenko	managerclubs	FC Torpedo-Kadino Mogilev
Igor Kriushenko	managerclubs	Smena-BATE Minsk
Igor Kriushenko	managerclubs	FC BATE Borisov
Igor Kriushenko	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Igor Kriushenko	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Igor Kriushenko	managerclubs	FC Shurtan Guzar
Igor Kriushenko	managerclubs	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Vladimir Faizulin	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Vladimir Faizulin	managerclubs	FC Rotor-2 Volgograd
Vladimir Faizulin	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Vladimir Faizulin	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Lev Ivanov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Lev Ivanov	managerclubs	FC Torpedo Volzhsky
Lev Ivanov	managerclubs	FC Rotor-2 Volgograd
Lev Ivanov	managerclubs	FC Olimpia Volgograd
Lev Ivanov	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Lev Ivanov	managerclubs	FC Olimpia Volgograd
Magomed-Rasul Akhmedov	managerclubs	FC Anzhi-2 Kaspiysk
Magomed-Rasul Akhmedov	managerclubs	FC Dagdizel Kaspiysk
Sergei Popkov	managerclubs	FC Dynamo Mikhaylovka
Sergei Popkov	managerclubs	FC Olimpia Volgograd
Sergei Popkov	managerclubs	FC Titan Reutov
Sergei Popkov	managerclubs	FC Izhevsk
Sergei Popkov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Sergei Popkov	managerclubs	Dinaburg FC
Sergei Popkov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Sergei Popkov	managerclubs	FC Volga Tver
Umar Markhiyev	managerclubs	FC Angusht Nazran
Umar Markhiyev	managerclubs	FC Angusht Nazran
Umar Markhiyev	managerclubs	FF Jaro
Sergei Balakhnin	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Sergei Balakhnin	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Sergei Balakhnin	managerclubs	FC Rostov
Sergei Balakhnin	managerclubs	FC Rostov
Aleksandr Ignatenko	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Aleksandr Ignatenko	managerclubs	FC Tyumen
Aleksandr Ignatenko	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Aleksandr Ignatenko	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Aleksandr Ignatenko	managerclubs	FC Torpedo-Metallurg Moscow
Georgi Botsiyev	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Sergei Petrenko	managerclubs	SC EShVSM Moscow
Sergei Petrenko	managerclubs	FC Zvezda Moscow
Sergei Petrenko	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Sergei Petrenko	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Sergei Petrenko	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Dieter Brei	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Dieter Brei	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Dieter Brei	managerclubs	FC Gütersloh
Dieter Brei	managerclubs	SC Verl
Dieter Brei	managerclubs	SC Wiedenbrück 2000
Graham Newton	managerclubs	Worcester City F.C.
Soferbi Yeshugov	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Soferbi Yeshugov	managerclubs	FC Kolos Krasnodar
Soferbi Yeshugov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Soferbi Yeshugov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Yevgeny Perevertaylo	managerclubs	FC Sherstyanik Nevinnomyssk
Yevgeny Perevertaylo	managerclubs	FC Spartak-Kavkaztransgaz Izobilny
Yevgeny Perevertaylo	managerclubs	FC Kavkaztransgaz Izobilny
Yevgeny Perevertaylo	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Yevgeny Perevertaylo	managerclubs	FC Sudostroitel Astrakhan
Yevgeny Perevertaylo	managerclubs	FC Astrakhan
Yevgeny Perevertaylo	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Yevgeny Perevertaylo	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Igor Menshchikov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Igor Menshchikov	managerclubs	FC SOYUZ-Gazprom Izhevsk
Igor Menshchikov	managerclubs	FC Sokol Saratov
Igor Menshchikov	managerclubs	FC Tyumen
Igor Menshchikov	managerclubs	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Boris Stukalov	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Boris Stukalov	managerclubs	FC Kairat
Boris Stukalov	managerclubs	FC Viktor Zaporizhia
Boris Stukalov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Valeri Zazdravnykh	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Valeri Zazdravnykh	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Valeri Zazdravnykh	managerclubs	FC Stavropolye-2009
Valeri Zazdravnykh	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Valeri Zazdravnykh	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Valeri Zazdravnykh	managerclubs	FC Gazprom transgaz Stavropol Ryzdvyany
Aleksei Leonidovich Sereda	managerclubs	FC Taganrog
Aleksei Leonidovich Sereda	managerclubs	FC Taganrog
Arsen Papikyan	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Arsen Papikyan	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Arsen Papikyan	managerclubs	FC Armavir
Dmitri Petrenko	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Dmitri Petrenko	managerclubs	FC Energiya Volzhsky
Dmitri Petrenko	managerclubs	FC Olimpia Volgograd
Dmitri Petrenko	managerclubs	FC Sever Murmansk
Dmitri Petrenko	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Dmitri Petrenko	managerclubs	FC Baikal Irkutsk
Dmitri Petrenko	managerclubs	FC Afips Afipsky
Mikhail Trofimov	managerclubs	FC Sever Murmansk
Mick Hopkinson	managerclubs	Belper Town F.C.
Dean Thomas	managerclubs	Bedworth United F.C.
Dean Thomas	managerclubs	Hinckley United F.C.
Dean Thomas	managerclubs	Kettering Town F.C.
Emin Ağayev	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Emin Ağayev	managerclubs	FC Dagdizel Kaspiysk
Emin Ağayev	managerclubs	FC Domodedovo Moscow
Emin Ağayev	managerclubs	FC Volga Tver
Yevgeni Chumachenko	managerclubs	FC Energiya Volzhsky
Mark Simpson	managerclubs	D.C. United
Mark Simpson	managerclubs	Virginia Beach Mariners
Mark Simpson	managerclubs	Virginia Cavalry FC
Stu Jacobs	managerclubs	New Zealand national under-23 football team
Stu Jacobs	managerclubs	Team Wellington
Stu Jacobs	managerclubs	YoungHeart Manawatu
Stu Jacobs	managerclubs	Central Coast Mariners FC
István Závodi	managerclubs	SO Montpellier
István Závodi	managerclubs	FC Sète
Rezső Somlai	managerclubs	Bulgaria national football team
Rezső Somlai	managerclubs	PFC Levski Sofia
Rezső Somlai	managerclubs	FK Daugava Rīga
Gong Lei	managerclubs	Gansu Tianma
Gong Lei	managerclubs	Shaanxi Chanba
Gong Lei	managerclubs	Shaanxi Zhongjian Chanba F.C.
Gong Lei	managerclubs	Guizhou Renhe
Carlos Padilla Velásquez	managerclubs	C.D. Águila
Carlos Padilla Velásquez	managerclubs	C.D. Troya
Carlos Padilla Velásquez	managerclubs	C.D. Platense
Carlos Padilla Velásquez	managerclubs	Honduras national football team
Carlos Padilla Velásquez	managerclubs	C.D. Motagua
Carlos Padilla Velásquez	managerclubs	Real C.D. España
Carlos Padilla Velásquez	managerclubs	Atlético Morazán
Carlos Padilla Velásquez	managerclubs	Pumas UNAH
Billy Wright	managerclubs	South Dandenong
Roy Gater	managerclubs	Christchurch F.C.
Guy Tzarfati	managerclubs	F.C. Ashdod
Guy Tzarfati	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Guy Tzarfati	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Kim Pan-gon	managerclubs	Hong Kong Rangers FC
Kim Pan-gon	managerclubs	Busan IPark
Kim Pan-gon	managerclubs	South China AA
Kim Pan-gon	managerclubs	Hong Kong national under-23 football team
Kim Pan-gon	managerclubs	Hong Kong national football team
Kim Pan-gon	managerclubs	Gyeongnam FC
Kim Pan-gon	managerclubs	Hong Kong national under-17 football team
Mohsen Garousi	managerclubs	Shahab Zanjan F.C.
Mohsen Garousi	managerclubs	Ekbatan F.C.
Tommy Bryce	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Tommy Bryce	managerclubs	Glenafton Athletic
Benito Díaz	managerclubs	Real Sociedad
Benito Díaz	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Benito Díaz	managerclubs	Atlético Madrid
José Luis Molinuevo	managerclubs	Baskonia KK
José Luis Molinuevo	managerclubs	CD Ourense
José Luis Molinuevo	managerclubs	Sporting de Gijón
José Luis Molinuevo	managerclubs	Pontevedra CF
José Luis Molinuevo	managerclubs	Real Valladolid
José Luis Molinuevo	managerclubs	CD Ensidesa
Kevin Sheldon	managerclubs	Meir KA F.C.
Kevin Sheldon	managerclubs	Stone Dominoes F.C.
Kevin Sheldon	managerclubs	Leek County School Old Boys F.C.
Tang Pengju	managerclubs	Beijing Guoan
Tang Pengju	managerclubs	Changchun Yatai
Tang Pengju	managerclubs	Xiamen Lanshi
Tang Pengju	managerclubs	Guangzhou Pharmaceutical
César Obando	managerclubs	C.D. Necaxa
César Obando	managerclubs	Pumas San Isidro
César Obando	managerclubs	C.D. Motagua
Heinz Höher	managerclubs	VfL Bochum
Heinz Höher	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Heinz Höher	managerclubs	MSV Duisburg
Heinz Höher	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Heinz Höher	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Heinz Höher	managerclubs	PAOK F.C.
Heinz Höher	managerclubs	Olympiacos F.C.
Heinz Höher	managerclubs	1
Sun Chengyao	managerclubs	Dalian Wanda FC Youth Team
Sun Chengyao	managerclubs	Dalian Shide F.C.
Sun Chengyao	managerclubs	China national under-20 football team
Sun Chengyao	managerclubs	China national under-23 football team
Sun Chengyao	managerclubs	Changchun Yatai
Sun Chengyao	managerclubs	China women's national football team
Sun Chengyao	managerclubs	Guangzhou Pharmaceutical
Ren Jiaqing	managerclubs	China national football team
Ren Jiaqing	managerclubs	Yunnan Hongta
Ren Jiaqing	managerclubs	Hunan Xiangjun
Ren Jiaqing	managerclubs	Guangzhou Pharmaceutical
Ren Jiaqing	managerclubs	Changchun Yatai
George Collin	managerclubs	Burton Town F.C.
Konstantin Kaynov	managerclubs	FC Chayka Peschanokopskoye
George Sievwright	managerclubs	Mossley A.F.C.
George Sievwright	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Zhou Suian	managerclubs	Guangzhou Apollo
Zhou Suian	managerclubs	Shenzhen Asia Travel
Zhou Suian	managerclubs	Shenzhen Jinpeng
Zhou Suian	managerclubs	Yunnan Hongta
Zhou Suian	managerclubs	Guangzhou Geely
Zhou Suian	managerclubs	Guangzhou Xiangxue
Zhou Suian	managerclubs	Nanjing Yoyo
Aleksandr Saitov	managerclubs	FC Spartak-Telekom Shuya
Aleksandr Saitov	managerclubs	FC Tekstilshchik-Telekom Ivanovo
Aleksandr Saitov	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Aleksandr Saitov	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Aleksandr Saitov	managerclubs	FC Gubkin
Aleksandr Saitov	managerclubs	FC Dynamo Kirov
Yevgeni Durnev	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Yevgeni Durnev	managerclubs	FC Tyumen
Viktor Navochenko	managerclubs	FC Volga Tver
Viktor Navochenko	managerclubs	FC Energomash Belgorod
Andrei Alenichev	managerclubs	FC Pskov-747 Pskov
Adyam Kuzyayev	managerclubs	FC Gazovik Orenburg
Adyam Kuzyayev	managerclubs	FC Sever Murmansk
Adyam Kuzyayev	managerclubs	FC Petrotrest Saint Petersburg
Adyam Kuzyayev	managerclubs	FC Karelia Petrozavodsk
Adyam Kuzyayev	managerclubs	FC Tosno
Adyam Kuzyayev	managerclubs	FC Dynamo St. Petersburg
Adyam Kuzyayev	managerclubs	JK Narva Trans
Vladimir Kosogov	managerclubs	FC Mashinostroitel Pskov
Vladimir Kosogov	managerclubs	FC Energiya Velikiye Luki
Vladimir Kosogov	managerclubs	FC BSK Spirovo
Vladimir Kosogov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Vladimir Kosogov	managerclubs	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Vladimir Kosogov	managerclubs	FC Pskov-747 Pskov
Oleg Samorukov	managerclubs	FC Reutov
Oleg Samorukov	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Oleg Samorukov	managerclubs	FC Istra
Oleg Samorukov	managerclubs	FC Podolye Podolsky district
Oleg Samorukov	managerclubs	FC Yakutiya Yakutsk
Aleksandr Bashmakov	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Aleksandr Bashmakov	managerclubs	Belarus national under-17 football team
Aleksandr Bashmakov	managerclubs	Belarus national under-19 football team
Aleksandr Bashmakov	managerclubs	Belarus national football team
Aleksandr Bashmakov	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Aleksandr Bashmakov	managerclubs	FC Torpedo-SKA Minsk
Aleksandr Bashmakov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Mikhail Aleksandrov	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Mikhail Aleksandrov	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Mikhail Aleksandrov	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Sergei Galkin	managerclubs	FC Dynamo Vologda
Sergei Galkin	managerclubs	FC Arsenal-2 Tula
Sergei Galkin	managerclubs	FC Arsenal Tula
Sergei Lavrentyev	managerclubs	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Sergei Lavrentyev	managerclubs	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Sergei Lavrentyev	managerclubs	CSP Izmailovo
Sergei Lavrentyev	managerclubs	Russia women's national football team
Aleksandr Logunov	managerclubs	FC Kosmos Elektrostal
Aleksandr Logunov	managerclubs	FC Lobnya-Alla Lobnya
Aleksandr Logunov	managerclubs	FC Zvezda Serpukhov
Aleksandr Logunov	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Vladimir Rogachyov	managerclubs	FC Yelets
Vladimir Rogachyov	managerclubs	FC Yelets
Vladimir Rogachyov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Sergei Savchenkov	managerclubs	FC Dynamo Leningrad
Sergei Savchenkov	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Sergei Savchenkov	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Sergei Savchenkov	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Sergei Savchenkov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Sergei Savchenkov	managerclubs	FC Metallurg Krasnoyarsk
Sergei Savchenkov	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Sergei Savchenkov	managerclubs	FC Salyut-Energia Belgorod
Igor Pyvin	managerclubs	FC Lokomotiv Liski
Vladimir Zinich	managerclubs	FC Salyut-Energia Belgorod
Vladimir Zinich	managerclubs	FC Metallurg-Oskol Stary Oskol
Mikhail Belov	managerclubs	FC Saturn Yegoryevsk
Mikhail Belov	managerclubs	FC Saturn-2 Moscow Oblast
Mikhail Belov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Mikhail Belov	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Andrei Vitalyevich Romanov	managerclubs	FC Kinotavr Podolsk
Andrei Vitalyevich Romanov	managerclubs	FC Vityaz Podolsk
Andrei Vitalyevich Romanov	managerclubs	FC Saturn Yegoryevsk
Andrei Vitalyevich Romanov	managerclubs	FC Avangard Podolsk
Yuri Magdiýew	managerclubs	FC FSA Voronezh
Yuri Magdiýew	managerclubs	FC Dagdizel Kaspiysk
Armen Adamyan	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Armen Adamyan	managerclubs	FC Darida Minsk Raion
Armen Adamyan	managerclubs	FC MIKA
Armen Adamyan	managerclubs	FC Volga Ulyanovsk
Armen Adamyan	managerclubs	FC Dnepr Smolensk
Armen Adamyan	managerclubs	Mika F.C.
Armen Adamyan	managerclubs	FC Zenit Penza
Tian Ye	managerclubs	Hangzhou Greentown
Tian Ye	managerclubs	Guangzhou Evergrande
Tian Ye	managerclubs	Guangdong Sunray Cave F.C.
Sergei Sedyshev	managerclubs	FC Volga Ulyanovsk
Sergei Sedyshev	managerclubs	FC Lada-SOK Dimitrovgrad
Sergei Bulatov	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Sergei Bulatov	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Sergei Bulatov	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Sergei Bulatov	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Sergei Bulatov	managerclubs	FC Avangard Kursk
Sergei Bulatov	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Aleksandr Averyanov	managerclubs	FK Andijan
Aleksandr Averyanov	managerclubs	FC Pakhtakor Andijan
Aleksandr Averyanov	managerclubs	Olmaliq FK
Aleksandr Averyanov	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Aleksandr Averyanov	managerclubs	FC Spartak Anapa
Aleksandr Averyanov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Aleksandr Averyanov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Aleksandr Averyanov	managerclubs	FC Uralan Elista
Dmitri Radyukin	managerclubs	FC Chkalovets-Olimpik Novosibirsk
Dmitri Radyukin	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Dmitri Radyukin	managerclubs	FC Gornyak Uchaly
Konstantin Galkin	managerclubs	FC Dynamo Yakutsk
Konstantin Galkin	managerclubs	FC Alnas Almetyevsk
Konstantin Galkin	managerclubs	FC Chelyabinsk
Konstantin Galkin	managerclubs	FC Gazovik Orenburg
Konstantin Galkin	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Konstantin Galkin	managerclubs	FC Volga Ulyanovsk
Konstantin Galkin	managerclubs	FC Tyumen
Konstantin Galkin	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Konstantin Galkin	managerclubs	FC Volga-Olimpiyets Nizhny Novgorod
Aleksei Lipatnikov	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Aleksei Lipatnikov	managerclubs	FC Shakhtyor Prokopyevsk
Aleksei Lipatnikov	managerclubs	FC Dynamo Kirov
Aleksei Lipatnikov	managerclubs	FC Irtysh Omsk
Vladimir Klontsak	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Vladimir Klontsak	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Robert Yevdokimov	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Robert Yevdokimov	managerclubs	FC Alnas Almetyevsk
Robert Yevdokimov	managerclubs	FC SOYUZ-Gazprom Izhevsk
Robert Yevdokimov	managerclubs	FC Orenburg
Konstantin Olenev	managerclubs	FC Dynamo Kirov
Konstantin Olenev	managerclubs	FC Sokol Saratov
Vladimir Kazakov	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Vladimir Kazakov	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Vladimir Kazakov	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Vladimir Kazakov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Vladimir Kazakov	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Vladimir Kazakov	managerclubs	FC Tosno
Vladimir Kazakov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Igor Osinkin	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Igor Osinkin	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Igor Osinkin	managerclubs	FC Krylia Sovetov-SOK Dimitrovgrad
Igor Osinkin	managerclubs	FC Togliatti
Igor Osinkin	managerclubs	FC Akademiya Togliatti
Igor Osinkin	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Ravil Umyarov	managerclubs	FC Tyumen
Fyodor Shcherbachenko	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Fyodor Shcherbachenko	managerclubs	FC Tom Tomsk
Fyodor Shcherbachenko	managerclubs	FC Moscow
Fyodor Shcherbachenko	managerclubs	FC Krasnodar-2000
Fyodor Shcherbachenko	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Aleksandr Ivchenko	managerclubs	FC Irtysh Omsk
Aleksandr Ivchenko	managerclubs	FC Rubin-TAN Kazan
Aleksandr Ivchenko	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Aleksandr Ivchenko	managerclubs	Sur Club
Aleksandr Ivchenko	managerclubs	FC Gazovik-Gazprom Izhevsk
Konstantin Dzutsev	managerclubs	FC KUZBASS Kemerovo
Konstantin Dzutsev	managerclubs	FC Metallurg-Kuzbass Novokuznetsk
Konstantin Dzutsev	managerclubs	FC Metallurg Novokuznetsk
Konstantin Dzutsev	managerclubs	FC Baikal Irkutsk
Konstantin Dzutsev	managerclubs	FC Chita
Aleksandr Kishinevsky	managerclubs	FC Metallurg Krasnoyarsk
Aleksandr Kishinevsky	managerclubs	FC Gazovik-Gazprom Izhevsk
Aleksandr Kishinevsky	managerclubs	FC Viktoriya Nazarovo
Aleksandr Kishinevsky	managerclubs	FC Reformatsiya Abakan
Aleksandr Kishinevsky	managerclubs	FC Dynamo-Mashinostroitel Kirov
Vladimir Arays	managerclubs	FC Irtysh Omsk
Vladimir Arays	managerclubs	FC Irtysh-1946 Omsk
Vladimir Arays	managerclubs	FC Irtysh Omsk
Vladimir Kovylin	managerclubs	FC Spartak Tambov
Vladimir Kovylin	managerclubs	FC Spartak Tambov
Vladimir Kovylin	managerclubs	FC Ryazan
Vladimir Dzhubanov	managerclubs	FC Reutov
Vladimir Dzhubanov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Miroslav Romaschenko	managerclubs	FC Spartak Moscow
Miroslav Romaschenko	managerclubs	FC Tom Tomsk
Miroslav Romaschenko	managerclubs	FC Salyut Belgorod
Miroslav Romaschenko	managerclubs	FC Zhemchuzhina-Sochi
Miroslav Romaschenko	managerclubs	FC Terek Grozny
Miroslav Romaschenko	managerclubs	FC Amkar Perm
Miroslav Romaschenko	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Xu Hong	managerclubs	Shanghai United F.C.
Xu Hong	managerclubs	Sichuan Guancheng
Xu Hong	managerclubs	Chongqing Lifan F.C.
Xu Hong	managerclubs	Dalian Shide F.C.
Xu Hong	managerclubs	Dalian Aerbin F.C.
Terje Leonardsen	managerclubs	Tveit IL
Aleksandr Shchyogolev	managerclubs	FC Lokomotiv Liski
Aleksandr Shchyogolev	managerclubs	FC Dynamo-Voronezh Voronezh
Aleksandr Shchyogolev	managerclubs	FC Fakel-Voronezh Voronezh
Aleksandr Shchyogolev	managerclubs	FC Dynamo Voronezh
Aleksandr Shchyogolev	managerclubs	FC Fakel Voronezh
David Vaudreuil	managerclubs	DePaul University
David Vaudreuil	managerclubs	Jersey Shore Boca
David Vaudreuil	managerclubs	Atlanta Silverbacks
David Vaudreuil	managerclubs	Chicago Storm
David Vaudreuil	managerclubs	Hollywood United
David Vaudreuil	managerclubs	New England Revolution
Yevgeni Kharlanov	managerclubs	FC Sibiryak Bratsk
Siniša Mulina	managerclubs	FK Leotar
Adrián Escudero	managerclubs	Atlético Madrid
Adrián Escudero	managerclubs	CD Badajoz
John Maessner	managerclubs	Virginia Cavaliers
Sergei Bondar	managerclubs	GFC Orekhovo Orekhovo-Zuyevo
Sergei Bondar	managerclubs	FC Spartak Lukhovitsy
Sergei Bondar	managerclubs	FC Kosmos Elektrostal
Sergei Bondar	managerclubs	FC Kosmos Yegoryevsk
Sergei Bondar	managerclubs	FC Saturn Yegoryevsk
Sergei Bondar	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Sergei Bondar	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Sergei Bondar	managerclubs	FC Saturn-2 Moscow Oblast
Jock Cameron	managerclubs	Port Vale F.C.
Viktor Ignatenko	managerclubs	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Viktor Ignatenko	managerclubs	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Vladimir Vladimirovich Gerasimov	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Sergei Iromashvili	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Sergei Iromashvili	managerclubs	FC Samotlor-XXI Nizhnevartovsk
Sergei Iromashvili	managerclubs	FC Chkalovets-1936 Novosibirsk
Sergei Iromashvili	managerclubs	FC Chkalovets Novosibirsk
Sergei Iromashvili	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Sergei Iromashvili	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Paul West	managerclubs	Evesham United F.C.
Eric Jones	managerclubs	BSC Young Boys
Eric Jones	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Eric Jones	managerclubs	De Graafschap
Jack Diffin	managerclubs	Port Vale F.C.
Albert Groves	managerclubs	Walsall F.C.
Harry Ware	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Harry Ware	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Bill Rowley	managerclubs	Stoke City F.C.
John Askey	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Károly Sós	managerclubs	Gamma FC
Károly Sós	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Károly Sós	managerclubs	Újpest FC
Károly Sós	managerclubs	Salgótarjáni BTC
Károly Sós	managerclubs	Dorog FC
Károly Sós	managerclubs	Ferencvárosi TC
Károly Sós	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Károly Sós	managerclubs	East Germany national football team
Andy Kirk	managerclubs	Maryland Terrapins
Sergei Vladimirovich Osipov	managerclubs	FC Chita
Sergei Vladimirovich Osipov	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Oleg Stogov	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Oleg Stogov	managerclubs	FK Jūrmala
Oleg Stogov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Oleg Stogov	managerclubs	FC Rubin-2 Kazan
Oleg Stogov	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Oleg Stogov	managerclubs	FC Khimki
Boris Lavrov	managerclubs	FC Shakhtyor Angren
Boris Lavrov	managerclubs	FC Zarafshan Navoi
Boris Lavrov	managerclubs	FC Konchi Angren
Boris Lavrov	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Boris Lavrov	managerclubs	Köpetdag FK
Boris Lavrov	managerclubs	FC UralAZ Miass
Boris Lavrov	managerclubs	FC Metallurg-Zapsib Novokuznetsk
Viktor Havlicek	managerclubs	Alemannia Aachen
Viktor Havlicek	managerclubs	MVV
Viktor Havlicek	managerclubs	Roda JC
Viktor Havlicek	managerclubs	Belgium national football team
Viktor Havlicek	managerclubs	Royal Antwerp FC
Eduard Havlicek	managerclubs	Borussia Dortmund
Eduard Havlicek	managerclubs	STV Horst Emscher
Eduard Havlicek	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Eduard Havlicek	managerclubs	Luxembourg national football team
Eduard Havlicek	managerclubs	Borussia Neunkirchen
Eduard Havlicek	managerclubs	FC Singen 04
Eduard Havlicek	managerclubs	Stade Dudelange
Eduard Havlicek	managerclubs	TuS Eving-Lindenhorst
Eduard Havlicek	managerclubs	Union Ohligs
Ali Nazarmohammadi	managerclubs	Damash Gilan F.C.
Ali Nazarmohammadi	managerclubs	Sepidrood Rasht F.C.
Alon Brumer	managerclubs	Hapoel Hod HaSharon F.C.
Rhian Wilkinson	managerclubs	University of Tennessee
Linda Hathorn	managerclubs	Northern Arizona Lumberjacks
Linda Hathorn	managerclubs	Regis University
Linda Hathorn	managerclubs	Valparaiso Crusaders
Linda Hathorn	managerclubs	Maine Black Bears
Linda Hathorn	managerclubs	Iona Gaels
Eivind Andreassen	managerclubs	Tromsdalen UIL
Fangio Buyse	managerclubs	AEK Kouklia F.C.
Fangio Buyse	managerclubs	AC Omonia Nicosia
David Moss	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Behzad Gholampour	managerclubs	Iran national football team
Behzad Gholampour	managerclubs	Esteghlal F.C.
Behzad Gholampour	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Behzad Gholampour	managerclubs	Persepolis F.C.
Behzad Gholampour	managerclubs	Saba Qom F.C.
Behzad Gholampour	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Giorgos Pantziaras	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Michael Callahan	managerclubs	Richmond Kickers
Fred Hall	managerclubs	Eynesbury Rovers F.C.
Fred Hall	managerclubs	Huntingdonshire FA XI
Thomas Donnelly	managerclubs	Kildare County F.C.
Tommy Cable	managerclubs	Grays Athletic F.C.
Russell Milton	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Hiroshi Sowa	managerclubs	Cerezo Osaka
Hiroshi Sowa	managerclubs	Sagan Tosu
Hiroshi Sowa	managerclubs	Kataller Toyama
Satoshi Tezuka	managerclubs	Thespakusatsu Gunma
Satoshi Tezuka	managerclubs	Fagiano Okayama
Sid Castle	managerclubs	AFC Ajax
Sid Castle	managerclubs	FC Zwolle
Sid Castle	managerclubs	Sc Heerenveen
Neil Armour	managerclubs	Riverside County Elite
Chris Cummins	managerclubs	Watford F.C.
Chris Cummins	managerclubs	Luton Town F.C.
Chris Cummins	managerclubs	Toronto FC
Chris Cummins	managerclubs	Reading F.C.
Morteza Kermani Moghaddam	managerclubs	F.C. Aboumoslem
Morteza Kermani Moghaddam	managerclubs	Paykan F.C.
Morteza Kermani Moghaddam	managerclubs	Zob Ahan Isfahan F.C.
Morteza Kermani Moghaddam	managerclubs	Khoneh Be Khoneh Mazandaran F.C.
Morteza Kermani Moghaddam	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Morteza Kermani Moghaddam	managerclubs	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Peter Foley	managerclubs	Oxford City F.C.
Peter Foley	managerclubs	Marlow F.C.
Peter Foley	managerclubs	Brackley Town F.C.
Peter Foley	managerclubs	Didcot Town F.C.
Cho Byung-deuk	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Cho Byung-deuk	managerclubs	Hallelujah FC
Cho Byung-deuk	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Cho Byung-deuk	managerclubs	Chunnam Dragons
Cho Byung-deuk	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Chung Hae-won	managerclubs	Daewoo Royals
Chung Hae-won	managerclubs	Jeonnam Dragons
Chung Hae-won	managerclubs	Chung Hae-Won Youth Academy
Chung Hae-won	managerclubs	Incheon United
Iurie Arcan	managerclubs	Persija Jakarta
Iurie Arcan	managerclubs	Persib Bandung
Iurie Arcan	managerclubs	Persik Kediri
Iurie Arcan	managerclubs	Persebaya Surabaya
Iurie Arcan	managerclubs	Persita Tangerang
Iurie Arcan	managerclubs	Semen Padang
Iurie Arcan	managerclubs	Madura United
Iurie Arcan	managerclubs	Pusamania Borneo
Stuart Parker	managerclubs	A.F.C. Blackpool
Stuart Parker	managerclubs	Squires Gate F.C.
David Hoggan	managerclubs	Buffalo Blizzard
David Hoggan	managerclubs	Seattle Sounders
Steve Buttle	managerclubs	Pittsburgh Spirit
Steve Buttle	managerclubs	Tacoma Stars
Valdemaras Martinkėnas	managerclubs	Kareda Šiauliai
Valdemaras Martinkėnas	managerclubs	FC Flora Tallinn
Valdemaras Martinkėnas	managerclubs	Estonia national football team
Aleksandr Guteyev	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Aleksandr Guteyev	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Aleksandr Guteyev	managerclubs	FC Olimpiyets Nizhny Novgorod
Yevgeni Plotnikov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Yevgeni Plotnikov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Dmitri Bystrov	managerclubs	FC Presnya Moscow
Dmitri Bystrov	managerclubs	FC Obninsk
Dmitri Bystrov	managerclubs	FC Lokomotiv-M Serpukhov
Oleg Olegovich Malyukov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Oleg Malyukov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Aleksandr Grishin	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Yuri Antonovich	managerclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Yuri Antonovich	managerclubs	FC Darida Minsk Raion
Gordon Fearnley	managerclubs	Cleveland Force
Gordon Nisbet	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Alan Gillett	managerclubs	Yemen national football team
Alan Gillett	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Alan Gillett	managerclubs	Malawi national football team
Alan Gillett	managerclubs	Solomon Islands national football team
Ian Fairbrother	managerclubs	Detroit Safari
Paul Giles	managerclubs	Barry Town F.C.
Paul McLoughlin	managerclubs	Clevedon Town F.C.
Charlie Mitchell	managerclubs	Team Hawaii
Charlie Mitchell	managerclubs	Tulsa Roughnecks
Stan Cribb	managerclubs	Gosport Borough F.C.
Steve Smith	managerclubs	Trowbridge Town F.C.
Mircea Rădulescu	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Mircea Rădulescu	managerclubs	Romania national under-21 football team
Mircea Rădulescu	managerclubs	Romania national football team
Mircea Rădulescu	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Mircea Rădulescu	managerclubs	FC Rapid București
Mircea Rădulescu	managerclubs	Egypt national football team
Cornel Drăgușin	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Cornel Drăgușin	managerclubs	FC Progresul Bucureşti
Cornel Drăgușin	managerclubs	Iraq national football team
Cornel Drăgușin	managerclubs	Syria national football team
Cornel Drăgușin	managerclubs	Romania national football team
Nicky Johns	managerclubs	Erith Town F.C.
Paul Crossley	managerclubs	Loyola University Chicago
Paul Crossley	managerclubs	Shoreline Community College
Simon Clark	managerclubs	Woodlands Wellington
Simon Clark	managerclubs	Leyton F.C.
Simon Clark	managerclubs	Lincoln City F.C.
Simon Clark	managerclubs	Stamford A.F.C.
Simon Clark	managerclubs	Worksop Town F.C.
Silviu Ploeșteanu	managerclubs	FC Braşov
Silviu Ploeșteanu	managerclubs	Romania national football team
Silviu Ploeșteanu	managerclubs	Tractorul Brașov
Warwick Rimmer	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Warwick Rimmer	managerclubs	Sierra Leone national football team
Warwick Rimmer	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Oleh Lutkov	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Oleh Lutkov	managerclubs	FC Metalurh-2 Zaporizhya
Oleh Lutkov	managerclubs	FC Krymteplitsia Molodizhne
Oleh Lutkov	managerclubs	FC Ihroservice Simferopol
Oleh Lutkov	managerclubs	FC Lviv
Oleh Lutkov	managerclubs	FC Arsenal Bila Tserkva
Petre Grigoraș	managerclubs	FC Farul Constanța
Petre Grigoraș	managerclubs	FCM Oneşti
Petre Grigoraș	managerclubs	FC Oțelul Galați
Petre Grigoraș	managerclubs	FC Politehnica Iași
Petre Grigoraș	managerclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Petre Grigoraș	managerclubs	CFR Cluj
Milovan Rajevac	managerclubs	FK Borac Čačak
Milovan Rajevac	managerclubs	KSF Srbija Malmö
Milovan Rajevac	managerclubs	FK Sloboda Užice
Milovan Rajevac	managerclubs	FK Železnik
Milovan Rajevac	managerclubs	Beijing Guoan
Milovan Rajevac	managerclubs	Red Star Belgrade
Milovan Rajevac	managerclubs	Al-Sadd Sports Club
Milovan Rajevac	managerclubs	FK Vojvodina
Yuriy Dudnyk	managerclubs	FC Dnipro Cherkasy
Yuriy Dudnyk	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Yuri Bavykin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Yuri Bavykin	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Yuri Bavykin	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Yuri Bavykin	managerclubs	FC Spartak-2 Moscow
Serhiy Nahornyak	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Eric Dade	managerclubs	Jacksonville University
Eric Dade	managerclubs	Jacksonville Armada FC
Mark Jones	managerclubs	New South Wales Institute of Sport Football
Mark Jones	managerclubs	Sabah FA
Mark Jones	managerclubs	Adelaide United FC
Piet Buter	managerclubs	Netherlands women's national football team
Piet Buter	managerclubs	FC Wageningen
Piet Buter	managerclubs	FC Emmen
Piet Buter	managerclubs	FC Eindhoven
Piet Buter	managerclubs	FC Utrecht
Piet Buter	managerclubs	Iran national football team
Marvin Johnson	managerclubs	St Neots Town F.C.
Míchel Alonso	managerclubs	SD O Val
Míchel Alonso	managerclubs	Racing de Ferrol
Míchel Alonso	managerclubs	SD Órdenes
Míchel Alonso	managerclubs	UD Somozas
Radhi Shenaishil	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Radhi Shenaishil	managerclubs	Al-Zawraa
Radhi Shenaishil	managerclubs	Iraq national football team
Radhi Shenaishil	managerclubs	Al-Talaba
Radhi Shenaishil	managerclubs	Iraq national under-23 football team
Radhi Shenaishil	managerclubs	Qatar SC
Sergei Ponomaryov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Sergei Ponomaryov	managerclubs	FC Etalon Baksan
Sergei Ponomaryov	managerclubs	FC Kavkazkabel Prokhladny
Sergei Ponomaryov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Sergei Ponomaryov	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Sergei Ponomaryov	managerclubs	FC Kavkazkabel Prokhladny
Sergei Ponomaryov	managerclubs	FC Torpedo Volzhsky
Sergei Ponomaryov	managerclubs	FC Kavkaztransgaz-2005 Ryzdvyany
Aleksandr Bondar	managerclubs	FC Terek Grozny
Aleksandr Bondar	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Aleksandr Bondar	managerclubs	FC Nika Krasny Sulin
Aleksandr Bondar	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Igor Gavrilin	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Andrei Gordeyev	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Andrei Gordeyev	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Andrei Gordeyev	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Andrei Gordeyev	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Andrei Gordeyev	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Ron Wigg	managerclubs	Columbus Capitals
Roman Pokora	managerclubs	FC Olimpia Bălţi
Roman Pokora	managerclubs	FC Veres Rivne
Roman Pokora	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Roman Pokora	managerclubs	FC Volyn Lutsk
Roman Pokora	managerclubs	PFC Olexandria
Roman Pokora	managerclubs	MFC Mykolaiv
Roman Pokora	managerclubs	PFC Nyva Vinnytsia
Roman Pokora	managerclubs	FK Simurq Zaqatala
Vladimir Dolbonosov	managerclubs	FC Dynamo-Gazovik Tyumen
Vladimir Dolbonosov	managerclubs	FC Tyumen
Vladimir Dolbonosov	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Vladimir Dolbonosov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Aleksei Borisovich Yeryomenko	managerclubs	Jakobstads Bollklubb
Aleksei Borisovich Yeryomenko	managerclubs	FF Jaro
Aleksei Borisovich Yeryomenko	managerclubs	FC Shakhter Karagandy
Harold Wightman	managerclubs	Luton Town F.C.
Harold Wightman	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Harold Wightman	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Ian Anderson	managerclubs	New Jersey Rockets
Ian Anderson	managerclubs	Kansas Argyles
Roy Sinclair	managerclubs	Bellevue Community College
Roy Sinclair	managerclubs	Seattle University
Trevor Dawkins	managerclubs	Sacramento Gold
Trevor Dawkins	managerclubs	Canton Invaders
Trevor Dawkins	managerclubs	Cleveland Crunch
Trevor Dawkins	managerclubs	Buffalo Blizzard
Trevor Dawkins	managerclubs	Houston Hotshots
Huang Hongtao	managerclubs	Guangzhou Xiangxue
Huang Hongtao	managerclubs	Guangzhou Rizhiquan
Huang Hongtao	managerclubs	Guangzhou Pharmaceutical
Huang Hongtao	managerclubs	Guangzhou Pharmaceutical U19
Huang Hongtao	managerclubs	China national under-17 football team
Huang Hongtao	managerclubs	China national under-20 football team
Huang Hongtao	managerclubs	Guangzhou R&F
Tony Glavin	managerclubs	St. Louis Steamers
Tony Glavin	managerclubs	Kansas City Comets
Tony Glavin	managerclubs	Dayton Dynamo
Tony Glavin	managerclubs	St. Louis Kutis
Tony Glavin	managerclubs	St. Louis Lions
Tony Glavin	managerclubs	St. Louis Ambush
Victor Moreland	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
Victor Moreland	managerclubs	Tulas Ambush
Victor Moreland	managerclubs	Tulsa Roughnecks
Mick Coop	managerclubs	Coventry City
Lee Wai Lim	managerclubs	Hong Kong Pegasus FC
Giorgos Iosifidis	managerclubs	Aris Limassol F.C.
Giorgos Iosifidis	managerclubs	Apollon Limassol
Giorgos Iosifidis	managerclubs	Karmiotissa Pano Polemidion
Giorgos Iosifidis	managerclubs	Enosis Neon Parekklisia F.C.
Yiannakis Yiangoudakis	managerclubs	Apollon Limassol
Don Tobin	managerclubs	Canton Invaders
Don Tobin	managerclubs	Memphis Storm
Don Tobin	managerclubs	Tampa Bay Extreme
Don Tobin	managerclubs	Tampa Spartans
Don Tobin	managerclubs	FC Tampa Bay Rowdies
Don Tobin	managerclubs	Pinellas County United SC
John Perin	managerclubs	Adelaide City
Rui Esteves	managerclubs	C.D. Olivais e Moscavide
Rui Esteves	managerclubs	C.D. Portosantense
Rui Esteves	managerclubs	F.C. Maia
Rui Esteves	managerclubs	S.C.U. Torreense
Rui Esteves	managerclubs	G.D. Fabril
Héctor Hugo Eugui	managerclubs	CF Monterrey
Héctor Hugo Eugui	managerclubs	Jaibos Tampico Madero
Héctor Hugo Eugui	managerclubs	Correcaminos UAT
Héctor Hugo Eugui	managerclubs	Cobras de Ciudad Juárez
Héctor Hugo Eugui	managerclubs	Deportivo Irapuato
Héctor Hugo Eugui	managerclubs	Real C.D. España
Héctor Hugo Eugui	managerclubs	C.D. Veracruz
Héctor Hugo Eugui	managerclubs	C.S.D. Comunicaciones
Nahúm Espinoza	managerclubs	C.D. Olimpia
Nahúm Espinoza	managerclubs	C.D. Platense
Nahúm Espinoza	managerclubs	C.D.S. Vida
Nahúm Espinoza	managerclubs	C.D. Victoria
Nahúm Espinoza	managerclubs	Jaguares de UPNFM
Nahúm Espinoza	managerclubs	Real C.D. España
Jack Foster	managerclubs	Bradford City
Harry Bruce	managerclubs	Halmstads BK
Werner Bickelhaupt	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Werner Bickelhaupt	managerclubs	Freiburger FC
Werner Bickelhaupt	managerclubs	VfR Aalen
Werner Bickelhaupt	managerclubs	Spvgg Freudenstadt
Werner Bickelhaupt	managerclubs	Würzburger FV
Werner Bickelhaupt	managerclubs	SC Young Fellows Juventus
Werner Bickelhaupt	managerclubs	Thailand national football team
Werner Bickelhaupt	managerclubs	FV Biberach
Werner Bickelhaupt	managerclubs	Sakaryaspor
Tony Gustavsson	managerclubs	Ytterhogdals IK
Tony Gustavsson	managerclubs	Degerfors IF
Tony Gustavsson	managerclubs	Hammarby IF
Tony Gustavsson	managerclubs	KIL Toppfotball
Tony Gustavsson	managerclubs	Tyresö FF
Tony Gustavsson	managerclubs	United States women's national soccer team
Jamie Franks	managerclubs	Denver Pioneers men's soccer
Marc Dos Santos	managerclubs	Trois-Rivières Attak
Marc Dos Santos	managerclubs	Montreal Impact
Marc Dos Santos	managerclubs	Futebol Clube Primeira Camisa
Marc Dos Santos	managerclubs	SE Palmeiras
Marc Dos Santos	managerclubs	Desportivo Brasil
Marc Dos Santos	managerclubs	Ottawa Fury FC
Marc Dos Santos	managerclubs	Sporting Kansas City
Marc Dos Santos	managerclubs	Swope Park Rangers
Bill Harvey	managerclubs	Luton Town F.C.
Bill Harvey	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Bob Morton	managerclubs	Bletchley Town F.C.
Josep María Nogués	managerclubs	CE L'Hospitalet
Josep María Nogués	managerclubs	Terrassa FC
Josep María Nogués	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Josep María Nogués	managerclubs	Real Jaén
Josep María Nogués	managerclubs	Girona FC
Josep María Nogués	managerclubs	Écija Balompié
Josep María Nogués	managerclubs	Real Betis B
Josep María Nogués	managerclubs	Real Betis
Josep María Nogués	managerclubs	Polideportivo Ejido
Andrei Zhirov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Ravil Sabitov	managerclubs	FC Khimki
Ravil Sabitov	managerclubs	FC Titan Reutov
Ravil Sabitov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Ravil Sabitov	managerclubs	FC Tobol
Aleksandr Smirnov	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Aleksandr Smirnov	managerclubs	FC Titan Moscow
Aleksandr Smirnov	managerclubs	FC Lokomotiv Kaluga
Aleksandr Smirnov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Smirnov	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Aleksandr Smirnov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Wayne Jentas	managerclubs	Canton Invaders
Wayne Jentas	managerclubs	Cleveland Crunch
Wayne Jentas	managerclubs	Denver Thunder
Wayne Jentas	managerclubs	College of Wooster
Eugene Van Taylor	managerclubs	Lander University
Eugene Van Taylor	managerclubs	Palmetto FC Bantams
Graham Tutt	managerclubs	Life University
Roman Pylypchuk	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Roman Pylypchuk	managerclubs	FC Dacia Chişinău
Roman Pylypchuk	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Roman Pylypchuk	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Roman Pylypchuk	managerclubs	FC Olimpik Donetsk
Roman Pylypchuk	managerclubs	FK Spartaks Jūrmala
Roman Pylypchuk	managerclubs	Tajikistan national football team
Roman Pylypchuk	managerclubs	FC Spartak Moscow
Igoris Pankratjevas	managerclubs	FK Inkaras
Igoris Pankratjevas	managerclubs	FK Atlantas
Igoris Pankratjevas	managerclubs	FBK Kaunas
Igoris Pankratjevas	managerclubs	FK Žalgiris Vilnius
Igoris Pankratjevas	managerclubs	Lithuania national under-21 football team
Igoris Pankratjevas	managerclubs	FK Suduva Marijampole
Igoris Pankratjevas	managerclubs	FK Standard Sumgayit
Andy Thomas	managerclubs	Oxford City F.C.
Craig Faulconbridge	managerclubs	Aylesbury F.C.
Fadil Muriqi	managerclubs	Dandenong Thunder
Fadil Muriqi	managerclubs	KF Prishtina
Lajos Szendrődi	managerclubs	Køge BK
Lajos Szendrődi	managerclubs	Denmark national football team
Lajos Szendrődi	managerclubs	Esbjerg fB
Lajos Szendrődi	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Lajos Szendrődi	managerclubs	AIK Fotboll
Lajos Szendrődi	managerclubs	APOEL FC
Nico Burchert	managerclubs	SC Paderborn 07
Yiannis Xipolitas	managerclubs	West Sydney Berries Football Club
Yiannis Xipolitas	managerclubs	Sydney Olympic FC
Glen Tourville	managerclubs	UIC Flames
Glen Tourville	managerclubs	University of San Diego
Glen Tourville	managerclubs	Aurora University
Glen Tourville	managerclubs	Rockford Raptors
Glen Tourville	managerclubs	Hendrix College
Glen Tourville	managerclubs	West Texas A&M
Glen Tourville	managerclubs	Ohio State Buckeyes
Len Bilous	managerclubs	Quinnipiac University
Len Bilous	managerclubs	Cincinnati Kids
Len Bilous	managerclubs	Pittsburgh Spirit
Len Bilous	managerclubs	Philadelphia Fever
Rubén Astigarraga	managerclubs	Webber International University
Ernst Kümmel	managerclubs	1
Marine Cano	managerclubs	CSU Dominguez Hills
Marine Cano	managerclubs	Los Angeles Heat
Marine Cano	managerclubs	UC Irvine
Marine Cano	managerclubs	Soka University
Siegmund Mewes	managerclubs	1
József Mészáros	managerclubs	Beşiktaş J.K.
József Mészáros	managerclubs	Iran national football team
József Mészáros	managerclubs	Ferencvárosi TC
József Mészáros	managerclubs	Salgótarjáni BTC
József Mészáros	managerclubs	Győri ETO FC
József Mészáros	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Paulo Dias	managerclubs	Penn-Jersey Spirit
Paulo Dias	managerclubs	Harvard Crimson
John Granville	managerclubs	Wycombe Wanderers
John Granville	managerclubs	Swindon Town
Kostadin Angelov	managerclubs	Vidima-Rakovski Sevlievo
Kostadin Angelov	managerclubs	Botev Plovdiv
Kostadin Angelov	managerclubs	Pro Titan FC
Kostadin Angelov	managerclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
René Exbrayat	managerclubs	AC Arles
René Exbrayat	managerclubs	Stade Beaucairois
René Exbrayat	managerclubs	Avignon Foot 84
René Exbrayat	managerclubs	SC Bastia
René Exbrayat	managerclubs	Nîmes Olympique
René Exbrayat	managerclubs	FC Martigues
René Exbrayat	managerclubs	Le Havre AC
René Exbrayat	managerclubs	Club Africain
René Exbrayat	managerclubs	Servette FC
Hans Spillmann	managerclubs	Alemannia Aachen II
Ulrich Schulze	managerclubs	FC Erzgebirge Aue
Ulrich Schulze	managerclubs	SD Croatia Berlin
Ulrich Schulze	managerclubs	1. FC Lok Stendal
Ulrich Schulze	managerclubs	TSG Neustrelitz
Ulrich Schulze	managerclubs	KS Vllaznia Shkodër
Frank Engel	managerclubs	East Germany national football team
Frank Engel	managerclubs	FC Sachsen Leipzig
Frank Engel	managerclubs	Busan IPark
Frank Engel	managerclubs	1
Frank Engel	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Frank Engel	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Antoine Redin	managerclubs	AS Nancy
Antoine Redin	managerclubs	SC Bastia
Luke Casserly	managerclubs	Marconi Stallions
Max Schirschin	managerclubs	FC Rouen
Max Schirschin	managerclubs	K.A.A. Gent
Max Schirschin	managerclubs	Fortuna '54
Max Schirschin	managerclubs	FC Metz
Max Schirschin	managerclubs	Le Havre AC
Terry Bradbury	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Patrick Rémy	managerclubs	Olympique de Marseille
Patrick Rémy	managerclubs	AS Beauvais Oise
Patrick Rémy	managerclubs	CS Sedan Ardennes
Patrick Rémy	managerclubs	K.A.A. Gent
Patrick Rémy	managerclubs	SM Caen
Patrick Rémy	managerclubs	En Avant Guingamp
Skerdi Bejzade	managerclubs	Partizani Tirana
Skerdi Bejzade	managerclubs	KS Kamza
Oscar Pisano	managerclubs	Canton Invaders
Oscar Pisano	managerclubs	Montreal Impact
Oscar Pisano	managerclubs	Columbus Crew
Oscar Pisano	managerclubs	Dallas Burn
Len Renery	managerclubs	Sacred Heart Preparatory
Len Renery	managerclubs	Menlo College
John Baretta	managerclubs	Cleveland Force
Mark Bryant	managerclubs	Los Medanos College
Guy Newman	managerclubs	San Diego Sockers
Guy Newman	managerclubs	Las Vegas Dustdevils
Guy Newman	managerclubs	Kansas City Wizards
Guy Newman	managerclubs	Del Mar Sharks
Guy Newman	managerclubs	San Diego United
Guy Newman	managerclubs	Encinitas Express
Franklin Lawson	managerclubs	Georgia Perimeter College
Franklin Lawson	managerclubs	OFC Black
Franklin Lawson	managerclubs	OFC Red
John Dolinsky	managerclubs	Tulsa Tornados
John Dolinsky	managerclubs	Milwaukee Wave
John Dolinsky	managerclubs	Dayton Dynamo
John Dolinsky	managerclubs	Chicago Power
John Dolinsky	managerclubs	Indiana Blast
Ernie Buriano	managerclubs	Buffalo Blizzard
Faraz Kamalvand	managerclubs	Pas Tehran F.C.
Faraz Kamalvand	managerclubs	Esteghlal Ahvaz
Faraz Kamalvand	managerclubs	Payam Mashhad F.C.
Faraz Kamalvand	managerclubs	Shirin Faraz F.C.
Faraz Kamalvand	managerclubs	Sanaye Arak F.C.
Faraz Kamalvand	managerclubs	Sorkhpooshan Delvar Afzar F.C.
Faraz Kamalvand	managerclubs	Teraktor Sazi F.C.
Faraz Kamalvand	managerclubs	Pas Hamedan F.C.
Faraz Kamalvand	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Clyde Watson	managerclubs	Washington Warthogs
Clyde Watson	managerclubs	University of the District of Columbia
Clyde Watson	managerclubs	Washington Freedom
Stefano Carobbi	managerclubs	U.S.D. FiesoleCaldine
Günter Konzack	managerclubs	Stahl Riesa
Günter Konzack	managerclubs	Lok Leipzig
Günter Konzack	managerclubs	1
Günter Konzack	managerclubs	SV 08 Steinach
Günter Konzack	managerclubs	Lok Stendal
Mark Schwartz	managerclubs	Andrew College
Héctor Manuel González	managerclubs	Centro Deportivo Olmedo
Cheng Yaodong	managerclubs	Shanghai COSCO Huili
Cheng Yaodong	managerclubs	Shanghai Zobon
Cheng Yaodong	managerclubs	Shanghai Shenxin
Hermann Stessl	managerclubs	SV Leibnitz
Hermann Stessl	managerclubs	SV Wolfsberg
Hermann Stessl	managerclubs	SV Kapfenberg
Hermann Stessl	managerclubs	Grazer AK
Hermann Stessl	managerclubs	Austria Vienna
Hermann Stessl	managerclubs	AEK Athens F.C.
Hermann Stessl	managerclubs	FC Porto
Hermann Stessl	managerclubs	Boavista SC
Hermann Stessl	managerclubs	Vitória Guimarães SC
Sam Gilligan	managerclubs	Gillingham F.C.
Konstantin Demenko	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Konstantin Demenko	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Konstantin Demenko	managerclubs	FC Rubin-2 Kazan
Konstantin Demenko	managerclubs	FC Rubin Kazan
Paul Dyson	managerclubs	Solihull Borough F.C.
Mike Stankovic	managerclubs	Baltimore Blast
Mike Stankovic	managerclubs	Baltimore Spirit
Mike Stankovic	managerclubs	Ghana national football team
Mike Stankovic	managerclubs	Qatar national football team
Tim Wittman	managerclubs	Baltimore Blast
Tim Wittman	managerclubs	Johns Hopkins Blue Jays
Bobby McAvan	managerclubs	Baltimore Blast
Cris Vaccaro	managerclubs	Baltimore Spirit
Cris Vaccaro	managerclubs	Puerto Rico national football team
Cris Vaccaro	managerclubs	Gloucester College
Cris Vaccaro	managerclubs	Stockton State College
Heinz Wirtz	managerclubs	Illinois Thunder
Jim May	managerclubs	Buffalo Blizzard
Peter Knezic	managerclubs	Milwaukee Wave
Peter Knezic	managerclubs	UW–Milwaukee Panthers
Carlos Salguero	managerclubs	New York Kick
Carlos Salguero	managerclubs	Buffalo Blizzard
Craig Reynolds	managerclubs	Virginia Cavaliers
Craig Reynolds	managerclubs	Christopher Newport University
Craig Reynolds	managerclubs	Chicago Fire S.C.
Craig Reynolds	managerclubs	DePaul Blue Demons
Dave MacKenzie	managerclubs	Fort Wayne Flames
Frank Grice	managerclubs	Glentoran F.C.
Frank Grice	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Ștefan Stănculescu	managerclubs	IMS Câmpulung Muscel
Ștefan Stănculescu	managerclubs	FC Argeş Piteşti
Ștefan Stănculescu	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Ștefan Stănculescu	managerclubs	Congo DR national football team
Rogério Gonçalves	managerclubs	AD Os Limianos
Rogério Gonçalves	managerclubs	SC Vianense
Rogério Gonçalves	managerclubs	Varzim S.C.
Rogério Gonçalves	managerclubs	G.D. Chaves
Rogério Gonçalves	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
Rogério Gonçalves	managerclubs	Leixões S.C.
Yevgeni Zinovyev	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Petar Baralić	managerclubs	Phoenix Hearts
Belfort Duarte	managerclubs	America Football Club
Dave Howitt	managerclubs	Milton Keynes City
Ed Gettemeier	managerclubs	Southern Illinois University Edwardsville
Kevin Hundelt	managerclubs	St. Louis Ambush
Tasso Koutsoukos	managerclubs	Montreal Impact
Victor Petroni	managerclubs	Louisville Cardinals
Kenneth Dokken	managerclubs	IF Birkebeineren
Kenneth Dokken	managerclubs	Notodden FK
Zoran Savic	managerclubs	Kansas City Attack
Zoran Savic	managerclubs	Kansas City Comets
Zoran Savic	managerclubs	Chivas USA
Zoran Savic	managerclubs	Sporting Kansas City
Jorge Espinoza	managerclubs	Palatine High School
Jorge Espinoza	managerclubs	Rosary College
Jorge Espinoza	managerclubs	Triton College
Jorge Espinoza	managerclubs	Rockford Raptors
Jorge Espinoza	managerclubs	Mexico Toros
Jorge Espinoza	managerclubs	Indiana Twisters
Jorge Espinoza	managerclubs	San Jose Clash
Jorge Espinoza	managerclubs	New England Revolution
Nicky Megaloudis	managerclubs	Florida Strikers
Nicky Megaloudis	managerclubs	Miami Fusion
George Fernandez	managerclubs	Anaheim Splash
George Fernandez	managerclubs	Cincinnati Silverbacks
George Fernandez	managerclubs	Buffalo Blizzard
George Fernandez	managerclubs	Cleveland Crunch
Kirill Aleksandrovich Novikov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Kirill Aleksandrovich Novikov	managerclubs	FC Dynamo-2 Moscow
Vladimir Skokov	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Aleksei Petrushin	managerclubs	FC Shakhrikhanets Shahrixon
Aleksei Petrushin	managerclubs	FC Pakhtakor Andijan
Aleksei Petrushin	managerclubs	FC Spartak Andijan
Aleksei Petrushin	managerclubs	FC Prometey Lyubertsy
Aleksei Petrushin	managerclubs	FC Dynamo-Gazovik Tyumen
Aleksei Petrushin	managerclubs	FC Dynamo-Gazovik Tyumen
Aleksei Petrushin	managerclubs	FC Arsenal Tula
Aleksei Petrushin	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Aleksei Petrushin	managerclubs	FC Dynamo-2 Moscow
Oleg Samatov	managerclubs	FC Sportakademklub Moscow
Oleg Samatov	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Oleg Samatov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Oleg Samatov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Vitali Safronov	managerclubs	FC Kaluga
Anatoli Kirilov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Walter da Silva	managerclubs	Orlando Pirates FC
Walter da Silva	managerclubs	Kaizer Chiefs F.C.
Walter da Silva	managerclubs	Moroka Swallows FC
Sergei Shulgin	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Sergei Shulgin	managerclubs	FC Saturn-2 Moscow Oblast
Aleksei Sherstnyov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Sergei Silkin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Nikolai Kovardayev	managerclubs	FC Khimki
Nikolai Kovardayev	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Nikolai Kovardayev	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Nikolai Kovardayev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Nikolai Kovardayev	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Nikolai Kovardayev	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Aleksandr Sevidov	managerclubs	FC Moldova Kishinyov
Aleksandr Sevidov	managerclubs	FShM Moscow
Aleksandr Sevidov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Aleksandr Sevidov	managerclubs	FC Kairat
Aleksandr Sevidov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Aleksandr Sevidov	managerclubs	FShM Moscow
Aleksandr Sevidov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Yuri Mentyukov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Nikolai Tolstykh	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Nati Azaria	managerclubs	Maccabi Netanya
Nati Azaria	managerclubs	Hapoel Kfar Saba
Nikolai Latysh	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Nikolai Latysh	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Nikolai Latysh	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Nikolai Latysh	managerclubs	Russia national under-21 football team
Nikolai Latysh	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Nikolai Latysh	managerclubs	Russia national football team
Guram Adzhoyev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Guram Adzhoyev	managerclubs	FC Arsenal Tula
Yuri Reznik	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Vyacheslav Solovyov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Kuybyshev
Vyacheslav Solovyov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Vyacheslav Solovyov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Vyacheslav Solovyov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Vyacheslav Solovyov	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Vyacheslav Solovyov	managerclubs	FC Dynamo Leningrad
Vyacheslav Solovyov	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Vyacheslav Solovyov	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Gocha Tkebuchava	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Gocha Tkebuchava	managerclubs	Georgia national football team
Gocha Tkebuchava	managerclubs	FC Zugdidi
Gocha Tkebuchava	managerclubs	Georgia national under-17 football team
Oleh Kramarenko	managerclubs	FC Metalist-2 Kharkiv
Oleh Kramarenko	managerclubs	FC Hazovyk-KhGV Kharkiv
Oleh Kramarenko	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Darren Freeman	managerclubs	Whitehawk F.C.
Darren Freeman	managerclubs	Peacehaven & Telscombe F.C.
Darren Freeman	managerclubs	Lewes F.C.
Yuri Kurnenin	managerclubs	FC Vitebsk
Yuri Kurnenin	managerclubs	FC Dinamo Brest
Yuri Kurnenin	managerclubs	FC Samotlor-XXI Nizhnevartovsk
Yuri Kurnenin	managerclubs	Syria national football team
Yuri Kurnenin	managerclubs	Al-Ahli
Yuri Kurnenin	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Yuri Kurnenin	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Yuri Kurnenin	managerclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Vladimir Shtapov	managerclubs	FC Khimki
Sergei Solovyov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Hadi Bargizar	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Hadi Bargizar	managerclubs	Payam Mashhad
Hadi Bargizar	managerclubs	Etka Gorgan F.C.
Hadi Bargizar	managerclubs	Gostaresh Foolad F.C.
Seyed Kazem Ghiyassian	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Seyed Kazem Ghiyassian	managerclubs	Payam Mashhad
Seyed Kazem Ghiyassian	managerclubs	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Seyed Mehdi Qiyassi	managerclubs	Arya F.C.
Seyed Mehdi Qiyassi	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Seyed Mehdi Qiyassi	managerclubs	Payam Mashhad
Aleksandr Pushtov	managerclubs	FC Levadia Tallinn
Aleksandr Pushtov	managerclubs	FC Infonet
Didier Ollé-Nicolle	managerclubs	US Raon-l'Étape
Didier Ollé-Nicolle	managerclubs	US Valenciennes
Didier Ollé-Nicolle	managerclubs	Nîmes Olympique
Didier Ollé-Nicolle	managerclubs	LB Châteauroux
Didier Ollé-Nicolle	managerclubs	Clermont Foot
Didier Ollé-Nicolle	managerclubs	OGC Nice
Didier Ollé-Nicolle	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Didier Ollé-Nicolle	managerclubs	Apollon Limassol
Didier Ollé-Nicolle	managerclubs	USM Alger
Alois Schwartz	managerclubs	Rot-Weiß Erfurt
Alois Schwartz	managerclubs	Wormatia Worms
Alois Schwartz	managerclubs	1
Alois Schwartz	managerclubs	SV Sandhausen
Armands Zeiberliņš	managerclubs	FK Daugava
José Luis Sánchez Solá	managerclubs	Puebla F.C.
José Luis Sánchez Solá	managerclubs	Estudiantes Tecos
José Luis Sánchez Solá	managerclubs	Correcaminos UAT
José Luis Sánchez Solá	managerclubs	C.D. Chivas USA
José Luis Sánchez Solá	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Nikos Kounenakis	managerclubs	OFI Crete
Nikos Kounenakis	managerclubs	Montreal Impact
Luis Zubeldía	managerclubs	Club Atlético Lanús
Luis Zubeldía	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Luis Zubeldía	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Luis Zubeldía	managerclubs	LDU Quito
Luis Zubeldía	managerclubs	Santos Laguna
Cliff Brown	managerclubs	Washington Huskies men's soccer
Cliff Brown	managerclubs	Fort Wayne Flames
Cliff Brown	managerclubs	Toledo Pride
Cliff Brown	managerclubs	Newman University, Wichita
Cliff Brown	managerclubs	Bossier Lions
André Gérard	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
André Gérard	managerclubs	FC Nancy
André Gérard	managerclubs	Sporting Toulon Var
André Gérard	managerclubs	Tunisia national football team
André Gérard	managerclubs	Stade Français
André Gérard	managerclubs	FC Rouen
Barry Ashworth	managerclubs	Bangor City F.C.
Christian Flindt Bjerg	managerclubs	Thisted FC
Aleksejs Šarando	managerclubs	JFK Olimps
Aleksejs Šarando	managerclubs	Skonto FC
Argo Arbeiter	managerclubs	FC Eston Villa
Argo Arbeiter	managerclubs	FC Levadia U21
Argo Arbeiter	managerclubs	FC Flora
Drew Busby	managerclubs	Queen of the South F.C.
Mehdi Dinvarzadeh	managerclubs	Shemiran
Mehdi Dinvarzadeh	managerclubs	Payam Mashhad
Mehdi Dinvarzadeh	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Mehdi Dinvarzadeh	managerclubs	Bargh Tehran F.C.
Mehdi Dinvarzadeh	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Mehdi Dinvarzadeh	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Mehdi Dinvarzadeh	managerclubs	Damash Gilan F.C.
Mehdi Dinvarzadeh	managerclubs	Foolad Yazd F.C.
Sid Ottewell	managerclubs	Spalding United
Sid Ottewell	managerclubs	Leamington F.C.
Aleksandr Averyanov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Igor Bakhtin	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Dmitri Ivanov	managerclubs	FC Olimpia Volgograd
Alyaksandar Lukhvich	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Alyaksandar Lukhvich	managerclubs	FC Bereza-2010
Alyaksandar Lukhvich	managerclubs	FC Minsk
Yuri Okroshidze	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Andrei Samorukov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Song Ju-hee	managerclubs	Jeonbuk KSPO WFC
Philippe Montanier	managerclubs	US Boulogne
Philippe Montanier	managerclubs	Valenciennes FC
Philippe Montanier	managerclubs	Real Sociedad
Philippe Montanier	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Philippe Montanier	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Charlie Bell	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Charlie Bell	managerclubs	Wigan Borough F.C.
Charlie Bell	managerclubs	Calcio Padova
Charlie Bell	managerclubs	Olympique de Marseille
Charlie Bell	managerclubs	OGC Nice
Charlie Bell	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Charlie Bell	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
Vladimir Filippov	managerclubs	FC Lada-SOK Dimitrovgrad
Vladimir Filippov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Sergey Shishkin	managerclubs	FC Yakutiya Yakutsk
Sergey Shishkin	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Sergei Yuminov	managerclubs	FC Soyuz-Gazprom Izhevsk
Yuri Shukanov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Yuri Shukanov	managerclubs	Belarus national under-21 football team
Ali Alchagirov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Arif Asadov	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Sergei Bodak	managerclubs	FC Saturn-RenTV Ramenskoye
Sergei Bodak	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Hans-Dieter Schmidt	managerclubs	SV Meppen
Hans-Dieter Schmidt	managerclubs	Eintracht Nordhorn
Hans-Dieter Schmidt	managerclubs	VfB Oldenburg
Hans-Dieter Schmidt	managerclubs	FC Bayern Munich II
Hans-Dieter Schmidt	managerclubs	Hannover 96
Hans-Dieter Schmidt	managerclubs	VfB Lübeck
Hans-Dieter Schmidt	managerclubs	VfL Osnabrück
Hans-Dieter Schmidt	managerclubs	Baladeyet Al-Mahalla
Hans-Dieter Schmidt	managerclubs	Al-Qadisiya Al Khubar
Wilhelm Possak	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Igor Gorelov	managerclubs	FC Lokomotiv-NN Nizhny Novgorod
Gennadi Denisov	managerclubs	FC Pakhtakor
Gennadi Denisov	managerclubs	Lokomotiv Tashkent
Gennadi Denisov	managerclubs	Olmaliq FK
Marat Dzoblayev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Marat Dzoblayev	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Marat Dzoblayev	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Marat Dzoblayev	managerclubs	FC Spartak Vladikavkaz
Albert Doguzov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Mikhail Markhel	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Mikhail Markhel	managerclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Mikhail Markhel	managerclubs	FC Dinamo Brest
Mikhail Markhel	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Mikhail Markhel	managerclubs	FC Darida Minsk Raion
Mikhail Markhel	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Ihar Tarlowski	managerclubs	FC Darida Minsk Raion
Ihar Tarlowski	managerclubs	FC Torpedo Zhodino
Paulo Emilio	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Paulo Emilio	managerclubs	Esporte Clube Ypiranga
Paulo Emilio	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Paulo Emilio	managerclubs	Associação Desportiva Ferroviária Vale do Rio Doce
Paulo Emilio	managerclubs	America Football Club
Paulo Emilio	managerclubs	Nacional Futebol Clube
Paulo Emilio	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Paulo Emilio	managerclubs	Clube do Remo
Yuriy Moroz	managerclubs	Ukraine national under-19 football team
Yuriy Moroz	managerclubs	Ukraine national under-17 football team
Yuriy Moroz	managerclubs	Ukraine national under-18 football team
Yuriy Moroz	managerclubs	FC Dynamo Kyiv U-21
Yuriy Moroz	managerclubs	FC Dynamo Kyiv U-19
Alyaksandr Chayka	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Yuri Baturenko	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Yuri Baturenko	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Yuri Baturenko	managerclubs	FC Soyuz-Gazprom Izhevsk
Yuri Baturenko	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Yuri Baturenko	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Yuri Baturenko	managerclubs	Gabala FK
Patxi Salinas	managerclubs	Celta de Vigo
Patxi Salinas	managerclubs	Basque Country
Patxi Salinas	managerclubs	UDA Gramenet
Patxi Salinas	managerclubs	Athletic Bilbao
Patxi Salinas	managerclubs	CD Ourense
Patxi Salinas	managerclubs	Melita F.C.
Patxi Salinas	managerclubs	UE Sant Andreu
Khasanbi Bidzhiyev	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Khasanbi Bidzhiyev	managerclubs	FC Amkar Perm
Khasanbi Bidzhiyev	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Khasanbi Bidzhiyev	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Oleh Haras	managerclubs	FC Lviv
Oleh Haras	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Oleg Garin	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Oleg Garin	managerclubs	FC Metallurg Krasnoyarsk
Oleg Garin	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Dmitri Gorkov	managerclubs	FC Khimki
Dmitri Gorkov	managerclubs	FC Titan Reutov
Dmitri Gorkov	managerclubs	FC Uralan Plus Moscow
Dmitri Gorkov	managerclubs	FC Presnya Moscow
Dmitri Gorkov	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Dmitri Gorkov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Sergei Nikolayevich Zhukov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Sergei Nikolayevich Zhukov	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Sergei Nikolayevich Zhukov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Platon Zakharchuk	managerclubs	FC Orenburg
Yevgeni Kuznetsov	managerclubs	Karlskrona AIF
Yevgeni Kuznetsov	managerclubs	Östers IF
Yevgeni Kuznetsov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Bobby Connor	managerclubs	Ayr United F.C.
Vitali Nikulkin	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Vladislav Matviyenko	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Aleksandr Kuzmichyov	managerclubs	FC Reutov
Gennadi Syomin	managerclubs	FC Dynamo Voronezh
Gennadi Syomin	managerclubs	FC Dynamo Voronezh
Khakim Fuzailov	managerclubs	FK Dinamo Samarqand
Khakim Fuzailov	managerclubs	FK Andijan
Khakim Fuzailov	managerclubs	FC Titan Moscow
Khakim Fuzailov	managerclubs	FC Lokomotiv Kaluga
Khakim Fuzailov	managerclubs	FC Rostov
Khakim Fuzailov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Khakim Fuzailov	managerclubs	Lokomotiv Tashkent
Khakim Fuzailov	managerclubs	Lokomotiv Tashkent
Aleksandr Berketov	managerclubs	FC Rostov
Aleksandr Berketov	managerclubs	FC Khimki
Aleksandr Berketov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Aleksandr Berketov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Aleksandr Berketov	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Aleksandr Berketov	managerclubs	FC Zenit-2 St. Petersburg
Mario Fortunato	managerclubs	Boca Juniors
Mario Fortunato	managerclubs	Ferro Carril Oeste
Mario Fortunato	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Mario Fortunato	managerclubs	Club Atlético Lanús
Mario Fortunato	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Mario Fortunato	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Ron Dellow	managerclubs	Hermes DVS
Ron Dellow	managerclubs	HBS Craeyenhout
Ron Dellow	managerclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Ron Dellow	managerclubs	HVV Helmond
Ron Dellow	managerclubs	Holland Sport
Ron Dellow	managerclubs	FC Volendam
Ron Dellow	managerclubs	GVAV
Ron Dellow	managerclubs	Heracles Almelo
Brian Tiler	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Brian Tiler	managerclubs	Portland Timbers
Brian Tiler	managerclubs	Zambia national football team
Brian Tiler	managerclubs	Miami Americans
George Ramage	managerclubs	Balgownie Rangers FC
Žarko Odžakov	managerclubs	FK Vardar
Žarko Odžakov	managerclubs	Republic of Macedonia national under-21 football team
Richard Scott	managerclubs	Spalding United
Dave Hubbick	managerclubs	Woodbridge Town F.C.
Dave Hubbick	managerclubs	Stowmarket Town F.C.
Valeri Glushakov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Valeri Glushakov	managerclubs	FC Nika Moscow
Dmitri Gradilenko	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Andrei Ilyaskin	managerclubs	FC Presnya Moscow
Andrei Ilyaskin	managerclubs	FC Uralan Plus Moscow
Mikhail Kupriyanov	managerclubs	FC MITOS Novocherkassk
Mikhail Kupriyanov	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Stanislav Lysenko	managerclubs	FC Krasnodar
Sergei Hohlov-Simson	managerclubs	FC Levadia Tallinn
Igor Makarov	managerclubs	FC Obninsk
Igor Makarov	managerclubs	FC Lokomotiv-M Serpukhov
Igor Makarov	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Igor Makarov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Igor Makarov	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Igor Makarov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Aleksei Poddubskiy	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Lenko Grčić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Lenko Grčić	managerclubs	Stade Soussien
Lenko Grčić	managerclubs	ES Métlaoui
Lenko Grčić	managerclubs	RNK Split
Lenko Grčić	managerclubs	Iraq national football team
Vojo Gardašević	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Vojo Gardašević	managerclubs	Iraq national football team
Vojo Gardašević	managerclubs	Kenya national football team
Vojo Gardašević	managerclubs	Gor Mahia F.C.
Vojo Gardašević	managerclubs	Seychelles national football team
Vojo Gardašević	managerclubs	Eritrea national football team
Vojo Gardašević	managerclubs	La Passe FC
Vojo Gardašević	managerclubs	Anse Réunion FC
Vadim Skripchenko	managerclubs	FC BATE Borisov
Vadim Skripchenko	managerclubs	FC Minsk
Vadim Skripchenko	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Vadim Skripchenko	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Ashot Khachatryan	managerclubs	Van Yerevan
Ashot Khachatryan	managerclubs	FC Yerevan
Ashot Khachatryan	managerclubs	FC Spartak Yerevan
Harutyun Abrahamyan	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Harutyun Abrahamyan	managerclubs	Persepolis F.C.
Harutyun Abrahamyan	managerclubs	Sanat Mes Kerman F.C.
Harutyun Abrahamyan	managerclubs	Zob Ahan F.C.
Craig Blazer	managerclubs	DePaul University
James Siang'a	managerclubs	Kenya national football team
James Siang'a	managerclubs	Simba SC
James Siang'a	managerclubs	Tanzania national football team
James Siang'a	managerclubs	Express FC
James Siang'a	managerclubs	Moro United
James Siang'a	managerclubs	Mtibwa Sugar FC
James Siang'a	managerclubs	Gor Mahia
Jeff Olver	managerclubs	Bulleen Lions
Jeff Olver	managerclubs	Carlton SC
Jeff Olver	managerclubs	Heidelberg United FC
George Thompson	managerclubs	Luton Town F.C.
Aleksandr Karatayev	managerclubs	FC MITOS Novocherkassk
Sergei Gurchenkov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Oleg Kuzhlev	managerclubs	FC Spartak Moscow
Federico Bianchi	managerclubs	OC Blues Strikers FC
Aleksandr Vladimirovich Pavlenko	managerclubs	FC FShM-Torpedo Moscow
Guy Russell	managerclubs	Solihull Borough F.C.
Sammy Troughton	managerclubs	Orlando Pirates
Sammy Troughton	managerclubs	Mpumalanga Black Aces F.C.
Sammy Troughton	managerclubs	University of Pretoria F.C.
Aleksandr Shibayev	managerclubs	Dinaburg FC
Aleksandr Shibayev	managerclubs	MFC Norilsk Nikel Norilsk
Aleksandr Shibayev	managerclubs	MFK Dinamo Moskva
Abbas Razavi	managerclubs	Esteghlal F.C.
Abbas Razavi	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Abbas Razavi	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Abbas Razavi	managerclubs	Iran national under-17 football team
Abbas Razavi	managerclubs	Iran national under-20 football team
Abbas Razavi	managerclubs	Iran national football team
Abbas Razavi	managerclubs	Vasas SC
Mircea Bolba	managerclubs	Unirea Dej
Mircea Bolba	managerclubs	FC Olimpia Satu Mare
Marco Silva	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Marco Silva	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Marco Silva	managerclubs	Olympiacos F.C.
Dave Wilkes	managerclubs	Carlisle United F.C.
Dave Wilkes	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Ladislav Škorpil	managerclubs	FC Hradec Králové
Ladislav Škorpil	managerclubs	Czechoslovakia U-16, U-17, U-18
Ladislav Škorpil	managerclubs	DAC Dunajská Streda
Ladislav Škorpil	managerclubs	Dukla Prague
Sergei Ratnikov	managerclubs	Pärnu JK
Sergei Ratnikov	managerclubs	JK Tervis Pärnu
Sergei Ratnikov	managerclubs	Lelle SK
Sergei Ratnikov	managerclubs	Viljandi JK Tulevik
Sergei Ratnikov	managerclubs	JK Tallinna Sadam
Sergei Ratnikov	managerclubs	FC Levadia Tallinn
Sergei Ratnikov	managerclubs	FC TVMK
Sergei Ratnikov	managerclubs	Tartu JK Tammeka
Marko Lelov	managerclubs	Viljandi JK Tulevik
Marko Lelov	managerclubs	FC Flora Tallinn
Marko Lelov	managerclubs	Pärnu Linnameeskond
Arjan Bellaj	managerclubs	Luftetari Gjirokaster
Steve Wignall	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Steve Wignall	managerclubs	Colchester United F.C.
Steve Wignall	managerclubs	Stevenage F.C.
Steve Wignall	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Steve Wignall	managerclubs	Southend United F.C.
Gary Stempel	managerclubs	San Francisco F.C.
Gary Stempel	managerclubs	Panamá Viejo F.C.
Gary Stempel	managerclubs	→ Panama U-20
Gary Stempel	managerclubs	→ Panama U-23
Gary Stempel	managerclubs	C.D. Águila
Gary Stempel	managerclubs	Panama national football team
Gary Stempel	managerclubs	Guatemala national under-17 football team
Kevin Rogers	managerclubs	Troedyrhiw F.C.
Dmitri Vlasov	managerclubs	FC Vidnoye
Dmitri Vlasov	managerclubs	FC Dmitrov
Dmitri Vlasov	managerclubs	FC Zelenograd
Fyodor Gagloyev	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Fyodor Gagloyev	managerclubs	FC Volochanin-89 Vyshny Volochyok
Fyodor Gagloyev	managerclubs	FC Dynamo Tula
Fyodor Gagloyev	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Fyodor Gagloyev	managerclubs	FC Zhemchuzhina Budyonnovsk
Fyodor Gagloyev	managerclubs	FC Lokomotiv-NN Nizhny Novgorod
Yuriy Hulyayev	managerclubs	FC Shakhtar-3 Donetsk
John Williams	managerclubs	A.F.C. Bournemouth
John Somerville	managerclubs	Bolton Wanderers F.C.
Vasyl Mazur	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Vasyl Mazur	managerclubs	FC Lada Togliatti
Yuri Alekseyevich Moiseyev	managerclubs	FC Don Novomoskovsk
Gennadi Maslyayev	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Gennadi Maslyayev	managerclubs	FC Lokomotiv-NN Nizhny Novgorod
Gennadi Maslyayev	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Ilya Ratnichkin	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Oleg Rydny	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Oleg Rydny	managerclubs	FC Lokomotiv-KMV Mineralnye Vody
Andrei Satsunkevich	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Andrei Satsunkevich	managerclubs	FC Dinamo Brest
Andrei Satsunkevich	managerclubs	FC Darida Minsk Raion
Andrei Satsunkevich	managerclubs	Belarus national football team
Vladimir Sushiy	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Andrei Talalayev	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Andrei Talalayev	managerclubs	FC Spartak Moscow
Andrei Talalayev	managerclubs	Russia national youth team
Andrei Talalayev	managerclubs	FC Rostov
Andrei Talalayev	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Andrei Talalayev	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Andrei Talalayev	managerclubs	FC Tambov
Stanislav Feoktistov	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Aleksandr Tsilyurik	managerclubs	FC Diana Volzhsk
Valeri Shantalosau	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Valeri Shantalosau	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Valeri Shantalosau	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Valeri Shantalosau	managerclubs	FC Sibir-2 Novosibirsk
Valeri Shantalosau	managerclubs	FC Sokol Saratov
Valeri Shantalosau	managerclubs	FC Khimki
Valeri Shantalosau	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Abe Knoop	managerclubs	Vitesse Arnhem
Abe Knoop	managerclubs	S.L. Benfica
Abe Knoop	managerclubs	Al-Jazira Club
Abe Knoop	managerclubs	Iran national football team
George Campbell	managerclubs	Essendon Royals Senior Assistant Coach
George Campbell	managerclubs	Essendon Royals U21/Reserve Head Coach
George Campbell	managerclubs	Northcote City U21/Reserve Head Coach
George Campbell	managerclubs	Xavier College Firsts Soccer Head Coach
George Campbell	managerclubs	Dandenong Thunder U20/Reserve Head Coach
Andrei Mulikov	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Andrei Mulikov	managerclubs	FC Stavropol
Andrei Mulikov	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Andrei Mulikov	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Andrei Mulikov	managerclubs	FC Dynamo GTS Stavropol
Sergei Vasilyevich Nikitin	managerclubs	FC Smena Moscow
Sergey Kuznetsov	managerclubs	FC Petrotrest St. Petersburg
Vasyl Storchak	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhia
Anatoliy Bezsmertnyi	managerclubs	FC Dnipro Cherkasy
Anatoliy Bezsmertnyi	managerclubs	FC Poltava
Miloš Kruščić	managerclubs	FC Taraz
Miloš Kruščić	managerclubs	PFC Litex Lovech
Yevgeni Kryukov	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Yevgeni Kryukov	managerclubs	FC Rostov
Vyacheslav Lugovkin	managerclubs	FC Rybinsk
Vyacheslav Lugovkin	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Volodymyr Mykytyn	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Tony Gervaise	managerclubs	Clydebank F.C.
Tony Gervaise	managerclubs	Scotland women's national football team
Tony Gervaise	managerclubs	Scotland women's national under-19 football team
Tony Gervaise	managerclubs	Arsenal L.F.C.
Erick Dowson Prado	managerclubs	Turín FESA F.C.
Erick Dowson Prado	managerclubs	C.D. FAS
Erick Dowson Prado	managerclubs	El Salvador national under-17 football team
Pat Wright	managerclubs	Waterlooville F.C.
Marat Minibayev	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Marat Minibayev	managerclubs	FC Bataysk-2007
Sergei Nechay	managerclubs	FC Rostov
Sergei Nechay	managerclubs	FC Moscow
Sergei Nechay	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Sergei Nechay	managerclubs	FC MITOS Novocherkassk
Vladyslav Prudius	managerclubs	FC Karelia Petrozavodsk
Vladyslav Prudius	managerclubs	FC Sever Murmansk
Igor Khankeyev	managerclubs	FC Ural Yekaterinburg
Igor Khankeyev	managerclubs	FC Petrotrest St. Petersburg
Igor Khankeyev	managerclubs	FC Taganrog
Igor Khankeyev	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Igor Khankeyev	managerclubs	FC Dynamo St. Petersburg
Igor Khankeyev	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Albert Andreyev	managerclubs	FC SOYUZ-Gazprom Izhevsk
Valeriy Horodov	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Valeriy Horodov	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Valeriy Horodov	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Konstantin Ledovskikh	managerclubs	FC Okzhetpes
Vladimir Fedotov	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Vladimir Fedotov	managerclubs	FC Metallurg-Kuzbass Novokuznetsk
Vladimir Fedotov	managerclubs	FC Orenburg
Andrei Sosnitskiy	managerclubs	FC Slavia Mozyr
Andrei Sosnitskiy	managerclubs	FC Dinamo Brest
Andrei Sosnitskiy	managerclubs	FC Sheriff Tiraspol
Andrei Sosnitskiy	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Andrei Sosnitskiy	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Andrei Sosnitskiy	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Guillermo Rivarola	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Guillermo Rivarola	managerclubs	Olimpo de Bahía Blanca
Guillermo Rivarola	managerclubs	C.F. Pachuca
Guillermo Rivarola	managerclubs	Sporting Cristal
Radik Yamlikhanov	managerclubs	FC Dynamo Voronezh
Radik Yamlikhanov	managerclubs	FC Irtysh Pavlodar
Radik Yamlikhanov	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Radik Yamlikhanov	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Radik Yamlikhanov	managerclubs	FC Vybor-Kurbatovo Voronezh
Bert Linnecor	managerclubs	Ruston Sports F.C.
Yuri Gusakov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Yuri Gusakov	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Vasyl Yevseyev	managerclubs	FC Uralan Elista
Vasyl Yevseyev	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Vasyl Yevseyev	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Vasyl Yevseyev	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Valeri Zhabko	managerclubs	FC Spartak-MZhK Ryazan
Vyacheslav Kuznetsov	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Vyacheslav Kuznetsov	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Yevgeni Kornyukhin	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Yevgeni Kornyukhin	managerclubs	FC Ufa
Yevgeni Kornyukhin	managerclubs	FC Kaluga
Sergei Natalushko	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Aleksandr Minayev	managerclubs	FC Lokomotiv Liski
Aleksandr Minayev	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Sergei Polstyanov	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Sergei Polstyanov	managerclubs	FC Moscow
Sergei Polstyanov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Polstyanov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Sergei Polstyanov	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Sergei Polstyanov	managerclubs	FC Vityaz Podolsk
Oleh Smolyaninov	managerclubs	FC Avanhard Rovenky
Oleh Smolyaninov	managerclubs	FC Shakhtar Makiivka
Oleh Smolyaninov	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Oleh Smolyaninov	managerclubs	FC Inter Baku
Oleh Smolyaninov	managerclubs	FC Stal Alchevsk
Andriy Yudin	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Andriy Yudin	managerclubs	FC Krasnodar-2000
Andriy Yudin	managerclubs	FC Kuban-2 Krasnodar
Willie Toner	managerclubs	Dumbarton F.C.
Aleksandr Tsygankov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Aleksandr Tsygankov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Aleksandr Tsygankov	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Aleksandr Tsarenko	managerclubs	FC Volgograd
Morteza Mohasses	managerclubs	Esteghlal F.C.
Morteza Mohasses	managerclubs	Pas Tehran F.C.
Morteza Mohasses	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Morteza Mohasses	managerclubs	Iran national football team
George Stevenson	managerclubs	Motherwell F.C.
Juan José Ribera	managerclubs	Malleco Unido
Juan José Ribera	managerclubs	Deportes Concepción
Ion Ionescu	managerclubs	FC Gloria Buzău
Ion Ionescu	managerclubs	FC Rapid Bucureşti
Mircea Petescu	managerclubs	FC Dordrecht
Mircea Petescu	managerclubs	N.E.C.
Mircea Petescu	managerclubs	SC Telstar
Mircea Petescu	managerclubs	Sparta Rotterdam
Mircea Petescu	managerclubs	Go Ahead Eagles
Bobby Flavell	managerclubs	Ayr United F.C.
Bobby Flavell	managerclubs	St Mirren F.C.
Bobby Flavell	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Billy Lane	managerclubs	Guildford City F.C.
Billy Lane	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Billy Lane	managerclubs	Gravesend and Northfleet
Charlie Ferguson	managerclubs	Gateshead F.C.
Ilie Stan	managerclubs	Al Ain S.C.C.
Ilie Stan	managerclubs	Romania national football team
Ilie Stan	managerclubs	Al Shabab Al Arabi Club
Ilie Stan	managerclubs	Seeb
Ilie Stan	managerclubs	FC UTA Arad
Ilie Stan	managerclubs	Ittihad FC
Ilie Stan	managerclubs	FCM Târgovişte
Ilie Stan	managerclubs	FC Gloria Buzău
Ian Campbell	managerclubs	Brechin City F.C.
Hugh Robertson	managerclubs	Herfølge Boldklub
Florin Constantinovici	managerclubs	Romania national under-21 football team
Ștefan Nanu	managerclubs	CS Minerul Motru
Conyers Kirby	managerclubs	CE Europa
Conyers Kirby	managerclubs	FC Barcelona
Conyers Kirby	managerclubs	Athletic Bilbao
Vladimir Grechnyov	managerclubs	FC Khimki
Vladimir Grechnyov	managerclubs	FC Moscow
Vladimir Grechnyov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Jovica Lakić	managerclubs	OFK Kikinda
Andrei Malay	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Andrei Malay	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Andrei Malay	managerclubs	FC Ufa
Oleksandr Pryzetko	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Oleksandr Pryzetko	managerclubs	FC Metalist 1925 Kharkiv
Radzislaw Arlowski	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Maksim Cheltsov	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Maksim Cheltsov	managerclubs	FC Saturn-RenTV Ramenskoye
Maksim Cheltsov	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Vladimir Pchelnikov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Vladimir Pchelnikov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Vladimir Pchelnikov	managerclubs	FC Spartak-2 Moscow
Vladimir Pchelnikov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Vladimir Pchelnikov	managerclubs	FC Rostov
Mikhail Nikolayevich Solovyov	managerclubs	FC Moscow
Mikhail Nikolayevich Solovyov	managerclubs	FC Oryol
Mikhail Nikolayevich Solovyov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Mikhail Nikolayevich Solovyov	managerclubs	Russia national under-17 football team
Mikhail Nikolayevich Solovyov	managerclubs	Kazakhstan national under-19 football team
Mikhail Nikolayevich Solovyov	managerclubs	FC Bayterek
Mikhail Nikolayevich Solovyov	managerclubs	FC Zenit Penza
Laurent Guyot	managerclubs	FC Nantes
Laurent Guyot	managerclubs	US Boulogne
Laurent Guyot	managerclubs	CS Sedan Ardennes
Laurent Guyot	managerclubs	Toronto FC
Volodymyr Gerashchenko	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Valeri Burlachenko	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Valeri Burlachenko	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Valeri Burlachenko	managerclubs	FC Volgograd
Valeri Burlachenko	managerclubs	FC Gazovik Orenburg
Valeri Burlachenko	managerclubs	FC Sokol Saratov
Ihor Zhabchenko	managerclubs	FC Systema-Borex Borodianka
Ihor Zhabchenko	managerclubs	Ukraine national under-16 football team
Ihor Zhabchenko	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Ihor Zhabchenko	managerclubs	FC Sumy
Ihor Zhabchenko	managerclubs	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Sergey Zhunenko	managerclubs	FC FSA Voronezh
Khabib Ilyaletdinov	managerclubs	FC Krasnoznamensk
Khabib Ilyaletdinov	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Ihor Korniyets	managerclubs	FC Kharkiv
Sergey Kuznetsov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Oleg Nechayev	managerclubs	FC Rubin-2 Kazan
Oleg Nechayev	managerclubs	FC Rubin-2 Kazan
Oleg Nechayev	managerclubs	FC Alnas Almetyevsk
Oleg Nechayev	managerclubs	FC Rubin Kazan
Andrei Manannikov	managerclubs	FC Spartak Nizhny Novgorod
Andrei Manannikov	managerclubs	FC Metallurg Krasnoyarsk
Milton Meléndez	managerclubs	Alianza F.C.
Milton Meléndez	managerclubs	C.D. Chalatenango
Milton Meléndez	managerclubs	Chalatenango
Milton Meléndez	managerclubs	C.D. Brasilia
Nedeljko Bulatović	managerclubs	K.S.K. Tongeren
Nedeljko Bulatović	managerclubs	Standard de Liège
Nedeljko Bulatović	managerclubs	Vitesse Arnhem
Nedeljko Bulatović	managerclubs	KV Mechelen
Nedeljko Bulatović	managerclubs	K.V. Oostende
Nedeljko Bulatović	managerclubs	K.R.C. Genk
Nedeljko Bulatović	managerclubs	Gabon national football team
Nedeljko Bulatović	managerclubs	SC Eendracht Aalst
Nedeljko Bulatović	managerclubs	K. Sint-Niklase S.K.E.
Andrei Miroshnichenko	managerclubs	FC Aktobe
Andrei Miroshnichenko	managerclubs	FC Spartak Semey
Aleksandr Borisovich Nikitin	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Aleksandr Borisovich Nikitin	managerclubs	FC Rotor-2 Volgograd
Aleksandr Borisovich Nikitin	managerclubs	FC Olimpia Volgograd
Aleksandr Borisovich Nikitin	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Yevgeni Shkilov	managerclubs	FC Amur Blagoveshchensk
Yevgeni Shkilov	managerclubs	FC Amur-2010 Blagoveshchensk
Mark Camm	managerclubs	Shirebrook Town F.C.
Rustem Khuzin	managerclubs	FC Rubin-2 Kazan
Rustem Khuzin	managerclubs	FC Amkar Perm
Rustem Khuzin	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Andrei Fyodorovskiy	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Andrei Fyodorovskiy	managerclubs	FC Rotor-2 Volgograd
Andrei Fyodorovskiy	managerclubs	FC Olimpia Volgograd
Hennadiy Orbu	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Hennadiy Orbu	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Hennadiy Orbu	managerclubs	FC Illichivets Mariupol
Hennadiy Orbu	managerclubs	FC Sevastopol
Hennadiy Orbu	managerclubs	FC Daugava
Sergei Bondarenko	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Sergei Bondarenko	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Sergei Bondarenko	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Yevgeni Martyanov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Igor Fatin	managerclubs	FC Zvezda Irkutsk
Yuri Shishkin	managerclubs	FK Ventspils
Yuri Shishkin	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Yuri Shishkin	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Yuri Shishkin	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Yuri Shpiryuk	managerclubs	FC SKA Khabarovsk
Nikolai Bulgakov	managerclubs	FC Oazis Yartsevo
Nikolai Bulgakov	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Oleg Delov	managerclubs	FC Avangard Kursk
Oleg Delov	managerclubs	FC Avangard Kursk
Oleg Delov	managerclubs	FC Zodiak Stary Oskol
Viktor Gaus	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Viktor Gaus	managerclubs	FC Tyumen
Viktor Gaus	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Viktor Gaus	managerclubs	FC Lada-Togliatti
Valeri Korneyev	managerclubs	FC Spartak Bryansk
Valeri Korneyev	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Oleksandr Lavrentsov	managerclubs	FC Dnister Ovidiopol
Gianluca Atzori	managerclubs	Ravenna Calcio
Gianluca Atzori	managerclubs	Calcio Catania
Gianluca Atzori	managerclubs	Reggina Calcio
Gianluca Atzori	managerclubs	U.C. Sampdoria
Gianluca Atzori	managerclubs	Spezia Calcio
Gianluca Atzori	managerclubs	S.S. Robur Siena
Ted Smith	managerclubs	South Melbourne FC
Jack Lennard	managerclubs	Cessnock
Andy Henderson	managerclubs	Australia national association football team
Cédric Daury	managerclubs	LB Châteauroux
Cédric Daury	managerclubs	Le Havre AC
Cédric Daury	managerclubs	AJ Auxerre
Harry Lowe	managerclubs	Real Sociedad
Harry Lowe	managerclubs	RCD Espanyol
Yuriy Sak	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Yuriy Sak	managerclubs	FC Cherkasy
Yuriy Sak	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Yuriy Sak	managerclubs	FC Dnipro Cherkasy
Yuriy Sak	managerclubs	FC Stal Dniprodzerzhynsk
Yuriy Sak	managerclubs	FC Arsenal Kharkiv
Yuriy Sak	managerclubs	FC Hirnyk-Sport Komsomolsk
Yuriy Sak	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Dinar Sharipov	managerclubs	FC Yunit Samara
Sergei Chekmezov	managerclubs	FC Ural Yekaterinburg
Sergei Chekmezov	managerclubs	FC Taraz
Aleksandr Nikolayevich Gorbachyov	managerclubs	FC Baltika-2 Kaliningrad
Aleksandr Nikolayevich Gorbachyov	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Aleksandr Nikolayevich Gorbachyov	managerclubs	FC Tranzit
Aleksandr Nikolayevich Gorbachyov	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Aleksandr Nikolayevich Gorbachyov	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Sergei Ushakov	managerclubs	FC Dynamo-2 Stavropol
Vadim Sokolov	managerclubs	FC Gazprom transgaz Stavropol Ryzdvyany
Carlos Aragonés	managerclubs	Club Blooming
Carlos Aragonés	managerclubs	Real Santa Cruz
Carlos Aragonés	managerclubs	The Strongest
Carlos Aragonés	managerclubs	Bolivia national football team
Carlos Aragonés	managerclubs	Oriente Petrolero
Carlos Aragonés	managerclubs	Club Bolívar
Yuriy Vernydub	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Yuriy Vernydub	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Syarhey Herasimets	managerclubs	FC Severstal Cherepovets
Syarhey Herasimets	managerclubs	FC Tom Tomsk
Syarhey Herasimets	managerclubs	FC Okzhetpes
Syarhey Herasimets	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Syarhey Herasimets	managerclubs	FC Dynamo St. Petersburg
Syarhey Herasimets	managerclubs	FC Piter Saint Petersburg
Barys Haravoy	managerclubs	FC Taganrog
Anatoli Davydov	managerclubs	Helsingin Ponnistus
Anatoli Davydov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Anatoli Davydov	managerclubs	FC Zenit-2 St. Petersburg
Anatoli Davydov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Anatoli Davydov	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Anatoli Davydov	managerclubs	FC Tekstilshchik-Telekom Ivanovo
Kim Jong-boo	managerclubs	Dong-eui University
Kim Jong-boo	managerclubs	Joongdong High School
Kim Jong-boo	managerclubs	Yangju Citizen FC
Kim Jong-boo	managerclubs	Hwaseong FC
Kim Jong-boo	managerclubs	Gyeongnam FC
George Ludford	managerclubs	Enfield F.C.
Igor Zazulin	managerclubs	FC Dynamo Saint Petersburg
Igor Zazulin	managerclubs	FC Avangard Kursk
Vazgen Manasyan	managerclubs	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Vazgen Manasyan	managerclubs	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Vazgen Manasyan	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Roman Maksymyuk	managerclubs	FC Volyn Lutsk
Roman Maksymyuk	managerclubs	FC Veres Rivne
Dmitri Makarov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Alexandru Curteian	managerclubs	FC Zimbru Chișinău
Alexandru Curteian	managerclubs	FC Smena-Zenit St. Petersburg
Alexandru Curteian	managerclubs	Moldova national football team
Alexandru Curteian	managerclubs	Moldova national under-21 football team
Konstantin Lepyokhin	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Lee Jong-hwa	managerclubs	Joongdong High School
Lee Jong-hwa	managerclubs	Taesung High School
Hennadiy Popovych	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Mirsad Jonuz	managerclubs	FK Rabotnički
Mirsad Jonuz	managerclubs	FK Pobeda
Mirsad Jonuz	managerclubs	Macedonia national under-21 football team
Mirsad Jonuz	managerclubs	Macedonia national football team
Mirsad Jonuz	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Carlos Reyes	managerclubs	Alianza F.C.
Carlos Reyes	managerclubs	C.D. Topiltzín
Carlos Reyes	managerclubs	San Salvador F.C.
Carlos Reyes	managerclubs	A.D. Isidro Metapán
Carlos Reyes	managerclubs	Independiente Nacional 1906
Sergei Aleksandrovich Prikhodko	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Sergei Aleksandrovich Prikhodko	managerclubs	JK Narva Trans
Alimzhon Rafikov	managerclubs	Istiqlol Dushanbe
Alimzhon Rafikov	managerclubs	Tajikistan national football team
Yevgeni Tarasov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Valeri Tsvetkov	managerclubs	FC Rus Saint Petersburg
Denis Ugarov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Denis Ugarov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Denis Ugarov	managerclubs	JK Sillamäe Kalev
Igor Degtyaryov	managerclubs	FC Gazovik Orenburg
Aleksandr Beskrovny	managerclubs	FC Zodiak Stary Oskol
Aleksandr Beskrovny	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Aleksandr Beskrovny	managerclubs	FC Metallurg-Oskol Stary Oskol
Aleksandr Beskrovny	managerclubs	FC Vybor-Kurbatovo Voronezh
Aleksandr Ovsyannikov	managerclubs	FC Dynamo-Voronezh Voronezh
Aleksandr Stepin	managerclubs	FC Trud Voronezh
Viktor Pimushin	managerclubs	FC Krasnogvardeyets Moscow
Károly Csapó	managerclubs	FC Tatabánya
Keith Bowen	managerclubs	Northampton Spencer F.C.
António Caldas	managerclubs	Leixões S.C.
António Caldas	managerclubs	S.C. Braga
António Caldas	managerclubs	S.C. Braga B
António Caldas	managerclubs	G.D. Chaves
António Caldas	managerclubs	S.H. Benfica
António Caldas	managerclubs	G.D. Interclube
António Caldas	managerclubs	G.D. Sagrada Esperança
Frank Beattie	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Frank Beattie	managerclubs	Stirling Albion F.C.
David Generelo	managerclubs	Real Oviedo
João Carlos Batista Pinheiro	managerclubs	Fluminense Football Club
João Carlos Batista Pinheiro	managerclubs	Americano Futebol Clube
João Carlos Batista Pinheiro	managerclubs	Goytacaz Futebol Clube
João Carlos Batista Pinheiro	managerclubs	Bangu Atlético Clube
João Carlos Batista Pinheiro	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
João Carlos Batista Pinheiro	managerclubs	America Football Club
João Carlos Batista Pinheiro	managerclubs	América Futebol Clube
João Carlos Batista Pinheiro	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Julio César Moreno	managerclubs	China national football team
Julio César Moreno	managerclubs	Honduras national football team
Julio César Moreno	managerclubs	Al-Sadd Sports Club
Julio César Moreno	managerclubs	L'Entente SSG
Julio César Moreno	managerclubs	Real Betis
Julio César Moreno	managerclubs	Jamaica national football team
Julio César Moreno	managerclubs	Kitchee SC
Julio César Moreno	managerclubs	Iraq national football team
Julio César Moreno	managerclubs	Serbia national football team
Jimmy Thomson	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Jimmy Thomson	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Jimmy Thomson	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Sergey Lebedev	managerclubs	Neftchi Farg'ona
Mickey Lawson	managerclubs	Arbroath F.C.
Mickey Lawson	managerclubs	Meadowbank Thistle F.C.
Mickey Lawson	managerclubs	Whitehill Welfare F.C.
Mickey Lawson	managerclubs	Spartans F.C.
John Young	managerclubs	Arbroath F.C.
John Young	managerclubs	Brechin City F.C.
Fernando Castro Santos	managerclubs	Pontevedra CF
Fernando Castro Santos	managerclubs	CD Arenteiro
Fernando Castro Santos	managerclubs	SD Compostela
Fernando Castro Santos	managerclubs	Celta de Vigo
Fernando Castro Santos	managerclubs	S.C. Braga
Fernando Castro Santos	managerclubs	Sevilla FC
Fernando Castro Santos	managerclubs	CD Tenerife
Fernando Castro Santos	managerclubs	Polideportivo Ejido
Bolat Esmagambetov	managerclubs	FC Spartak Semey
Bolat Esmagambetov	managerclubs	FC Kaisar
Bolat Esmagambetov	managerclubs	FC Kyzylzhar
Nurmat Mirzabayev	managerclubs	FC Taraz
Lars Bjerring	managerclubs	Køge Boldklub
Lars Bjerring	managerclubs	HB Køge
Lars Bjerring	managerclubs	FC Nordsjælland
Lars Bjerring	managerclubs	Odense Boldklub
Ian Crawford	managerclubs	Hamarkameratene
Cor Kools	managerclubs	NAC Breda
Marin Mikać	managerclubs	Nk Orijent
Marin Mikać	managerclubs	NK Varteks
Marin Mikać	managerclubs	NK Rijeka
Aleksei Kazalov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Emil Caras	managerclubs	FC Dacia Chişinău
Emil Caras	managerclubs	FC Tiraspol
Emil Caras	managerclubs	FC Olimpia
Emil Caras	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Emil Caras	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Emil Caras	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Emil Caras	managerclubs	Al-Arabi SC
Emil Caras	managerclubs	ASA 2013 Târgu Mureș
Emil Caras	managerclubs	Jiangsu Guoxin-Sainty F.C.
Ihor Kostyuk	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Yevgeni Maslov	managerclubs	FC Tyumen
Pavel Radnyonak	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Pavel Radnyonak	managerclubs	FC SKAF Minsk
Pavel Radnyonak	managerclubs	FC Slavia-Mozyr
Pavel Radnyonak	managerclubs	Belarus national football team
Pavel Radnyonak	managerclubs	Belarus national under-19 football team
Pavel Radnyonak	managerclubs	Kazakhstan national under-21 football team
Pavel Radnyonak	managerclubs	Kazakhstan national under-19 football team
Harm van Veldhoven	managerclubs	K.F.C. Lommel S.K.
Harm van Veldhoven	managerclubs	FC Brussels
Harm van Veldhoven	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Harm van Veldhoven	managerclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Harm van Veldhoven	managerclubs	Roda JC
Harm van Veldhoven	managerclubs	KV Mechelen
Harm van Veldhoven	managerclubs	Delhi Dynamos FC
Harm van Veldhoven	managerclubs	K.V.C. Westerlo
Sanor Longsawang	managerclubs	Chainat FC
Chung Yong-hwan	managerclubs	Sinheung Middle School
Chung Yong-hwan	managerclubs	Sinheung Hign School
Chung Yong-hwan	managerclubs	Yangju Citizen FC
Andriy Annenkov	managerclubs	FC Arsenal-Kyiv
Jan Liberda	managerclubs	Polonia Bytom
Jan Liberda	managerclubs	TuS Schloß Neuhaus
Geoff Scott	managerclubs	Highgate United
Juan Ramón Sánchez	managerclubs	Arcense
Juan Ramón Sánchez	managerclubs	Juventud Independiente
Juan Ramón Sánchez	managerclubs	C.D. Chalatenango
Juan Ramón Sánchez	managerclubs	C.D. Platense Municipal Zacatecoluca
Juan Ramón Sánchez	managerclubs	El Salvador national under-23 football team
Juan Ramón Sánchez	managerclubs	C.D. Águila
Ramiro Cepeda	managerclubs	C.D. Atlético Marte
Ramiro Cepeda	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Ramiro Cepeda	managerclubs	Deportivo Petapa
Ramiro Cepeda	managerclubs	Alianza F.C.
Ramiro Cepeda	managerclubs	Universidad SC
Mick Halsall	managerclubs	Peterborough United F.C.
Mick Halsall	managerclubs	Walsall F.C.
Mick Halsall	managerclubs	Notts County F.C.
Cilinho	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Cilinho	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Cilinho	managerclubs	Sport Club do Recife
Cilinho	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Cilinho	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Cilinho	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Cilinho	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Timur Bogatyryov	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Gennadi Bondaruk	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Gennadi Bondaruk	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Gennadi Bondaruk	managerclubs	FC Rus Saint Petersburg
Gennadi Bondaruk	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Gennadi Bondaruk	managerclubs	FC Angusht Nazran
Gennadi Bondaruk	managerclubs	FC Sochi
Uladzimir Zhuravel	managerclubs	FC Torpedo Zhodino
Uladzimir Zhuravel	managerclubs	FC Shakhtyor Salihorsk
Uladzimir Zhuravel	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Uladzimir Zhuravel	managerclubs	FC Dacia Chișinău
Uladzimir Zhuravel	managerclubs	FC Gomel
Artashes Kalaydzhan	managerclubs	FC Sochi-04
Artashes Kalaydzhan	managerclubs	FC Sochi
Sergei Ledovskikh	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Óscar Arpón	managerclubs	CA River Ebro
Cho Yoon-hwan	managerclubs	Jeju United FC
Cho Yoon-hwan	managerclubs	Yukong Elephants
Cho Yoon-hwan	managerclubs	Bucheon SK
Cho Yoon-hwan	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Cho Yoon-hwan	managerclubs	Dalian Yiteng
Cho Yoon-hwan	managerclubs	Becamex Binh Duong F.C.
Sergei Nozikov	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Andrei Pocheptsov	managerclubs	FC Sheksna Cherepovets
Andrei Chekunov	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Valeri Aleskarov	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Badran Al-Shaqran	managerclubs	Jordan national under-23 football team
Badran Al-Shaqran	managerclubs	Jordan national under-20 football team
Vladimir Baryshev	managerclubs	FC KAMAZ-Chally Naberezhnye Chelny
Vladimir Baryshev	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Yevgeni Borisovich Yefremov	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Yevgeni Borisovich Yefremov	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Volodymyr Zayarnyi	managerclubs	FC Real Odessa
Ruslan İdiqov	managerclubs	FC Terek Grozny
Ruslan İdiqov	managerclubs	FC Angusht Nazran
Ruslan İdiqov	managerclubs	FC Terek-2 Grozny
Vladimir Kobzev	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Vladimir Kobzev	managerclubs	FC Torpedo-RG Moscow
Vladimir Kobzev	managerclubs	FC Zvezda Serpukhov
Jimmy Giles	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Armando Del Debbio	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Armando Del Debbio	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Armando Del Debbio	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Emanuele Del Vecchio	managerclubs	Santos F.C.
Emanuele Del Vecchio	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Boris Tropaneț	managerclubs	FC Hînceşti
Boris Tropaneț	managerclubs	FC Zimbru Chişinău
Boris Tropaneț	managerclubs	Moldova national under-21 football team
Ramón Vecinos	managerclubs	CA Bembibre
Ramón Vecinos	managerclubs	SD Ponferradina
Ramón Vecinos	managerclubs	C.S. Herediano
Ramón Vecinos	managerclubs	A.D. San Carlos
Ramón Vecinos	managerclubs	Club Deportivo Árabe Unido
Ramón Vecinos	managerclubs	Asociacion Deportiva Santacruceña
Omar Sevilla	managerclubs	C.D. Liberal
Omar Sevilla	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Omar Sevilla	managerclubs	Fuerte San Francisco
Omar Sevilla	managerclubs	C.D. Águila
Omar Sevilla	managerclubs	C.D. Atlético Balboa
Omar Sevilla	managerclubs	ADI F.C.
Omar Sevilla	managerclubs	Club Social Ciclón del Golfo
Ramzan Tsutsulayev	managerclubs	FC Terek Grozny
Soso Chedia	managerclubs	Olympiacos FC
Soso Chedia	managerclubs	APOEL FC
Soso Chedia	managerclubs	AEK Athens F.C.
Nol de Ruiter	managerclubs	FC Den Bosch
Nol de Ruiter	managerclubs	SC Cambuur
Nol de Ruiter	managerclubs	FC Wageningen
Nol de Ruiter	managerclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Nol de Ruiter	managerclubs	SC Veendam
Nol de Ruiter	managerclubs	FC Utrecht
Nol de Ruiter	managerclubs	Netherlands national football team
Nol de Ruiter	managerclubs	ADO Den Haag
Nol de Ruiter	managerclubs	Egypt national football team
Basim Jamal Mahmoud Al-Salihi	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Basim Jamal Mahmoud Al-Salihi	managerclubs	Al-Defa'a Al Jawi
Alexandru Moldovan	managerclubs	CS Petrom Flacăra Moreni
Alexandru Moldovan	managerclubs	Chimia Râmnicu Vâlcea
Alexandru Moldovan	managerclubs	FC Argeș Pitești
Alexandru Moldovan	managerclubs	FC Inter Sibiu
Alexandru Moldovan	managerclubs	FC Unirea Alba Iulia
Alexandru Moldovan	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Alexandru Moldovan	managerclubs	Qadsia SC
Alexandru Moldovan	managerclubs	Stade Tunisien
Alexandru Moldovan	managerclubs	Olympique Béja
Akemi Noda	managerclubs	NTV Beleza
Yasuyuki Kishino	managerclubs	Tokyo Verdy
Yasuyuki Kishino	managerclubs	Sagan Tosu
Yasuyuki Kishino	managerclubs	Yokohama FC
Yasuyuki Kishino	managerclubs	Kataller Toyama
Tamotsu Suzuki	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Tamotsu Suzuki	managerclubs	Japan women's national football team
Jan de Jonge	managerclubs	FC Emmen
Jan de Jonge	managerclubs	SC Heerenveen
Jan de Jonge	managerclubs	De Graafschap
Jan de Jonge	managerclubs	Heracles Almelo
Jan de Jonge	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Christof Lindenmayer	managerclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
André Grillon	managerclubs	Stade Français
André Grillon	managerclubs	SM Caen
André Grillon	managerclubs	Le Mans UC72
André Grillon	managerclubs	Annecy F.C.
André Grillon	managerclubs	Football at the 1968 Summer Olympics - Men's team squads
André Grillon	managerclubs	Amiens SC
André Grillon	managerclubs	Amicale de Lucé
Joop Gall	managerclubs	SC Veendam
Joop Gall	managerclubs	Go Ahead Eagles
Joop Gall	managerclubs	FC Emmen
Joop Gall	managerclubs	FC Stal Kamianske
Ton du Chatinier	managerclubs	FC Utrecht
Ton du Chatinier	managerclubs	SV Argon
Ton du Chatinier	managerclubs	AFC
Ton du Chatinier	managerclubs	USV Elinkwijk
Ton du Chatinier	managerclubs	SV Spakenburg
Ton du Chatinier	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Marian Bondrea	managerclubs	Electroputere Craiova
Marian Bondrea	managerclubs	FC Inter Sibiu
Marian Bondrea	managerclubs	Olt Scorniceşti
Marian Bondrea	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Marian Bondrea	managerclubs	FC Argeş
Marian Bondrea	managerclubs	FC Naţional Bucureşti
Marian Bondrea	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Marian Bondrea	managerclubs	Altay S.K.
Shacky Tauro	managerclubs	CAPS United F.C.
Shacky Tauro	managerclubs	Blackpool F.C.
Shacky Tauro	managerclubs	Arcadia United F.C.
Shacky Tauro	managerclubs	Circle United F.C.
Shacky Tauro	managerclubs	Zimbabwe women's national football team
Shacky Tauro	managerclubs	Shooting Stars F.C.
Bobby Shinton	managerclubs	Worcester City F.C.
Charlie Watkins	managerclubs	Luton Town F.C.
Ian Richardson	managerclubs	Notts County F.C.
Serhiy Tretyak	managerclubs	Beitar Jerusalem
Arsim Abazi	managerclubs	KF Ferizaj
Yuriy Shelepnytskyi	managerclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Andriy Polunin	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Andriy Kovtun	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Andriy Kovtun	managerclubs	FC Veres Rivne
Andriy Kovtun	managerclubs	FC Oleksandriya
Rob Meppelink	managerclubs	AZ Alkmaar
Rob Meppelink	managerclubs	ADO Den Haag
Rob Meppelink	managerclubs	RBC Roosendaal
Rob Meppelink	managerclubs	Guadalajara
Dolf Roks	managerclubs	Sparta Rotterdam
Dolf Roks	managerclubs	RBC Roosendaal
Malik Jabir	managerclubs	Ghana national football team
Malik Jabir	managerclubs	Asante Kotoko
Malik Jabir	managerclubs	Association Sportive du Faso-Yennenga
Malik Jabir	managerclubs	Kano Pillars F.C.
Fred Warburton	managerclubs	Amsterdamsche FC
Fred Warburton	managerclubs	HVV Den Haag
Fred Warburton	managerclubs	Netherlands national football team
Karel Kaufman	managerclubs	Feyenoord
Karel Kaufman	managerclubs	Netherlands national football team
Eugen Moldovan	managerclubs	Metrom Braşov
Eugen Moldovan	managerclubs	Astra Ploieşti A2
Eugen Moldovan	managerclubs	Al-Wehda
Eugen Moldovan	managerclubs	Sagesse
Eugen Moldovan	managerclubs	Congo
Eugen Moldovan	managerclubs	Forex Braşov
Eugen Moldovan	managerclubs	Al-Seeb
Eraldo Correia	managerclubs	Fuerte San Francisco
Eraldo Correia	managerclubs	C.D. Liberal
Eraldo Correia	managerclubs	Aspirante
Eraldo Correia	managerclubs	Once Lobos
Eraldo Correia	managerclubs	C.D. Águila
Eraldo Correia	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Eraldo Correia	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Aleksandr Balakhnin	managerclubs	FC Lada Togliatti
Aleksandr Balakhnin	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Aleksandr Balakhnin	managerclubs	FC Torpedo Arzamas
Aleksandr Balakhnin	managerclubs	FC Rostov
Aleksandr Balakhnin	managerclubs	FC Vityaz Podolsk
Konstantīns Igošins	managerclubs	FC Yenisey Krasnoyarsk
Gennadiy Sharipov	managerclubs	FC Vityaz Podolsk
Anton Shokh	managerclubs	MFC Mykolaiv
Anton Shokh	managerclubs	FC Spartak-Orekhovo Orekhovo-Zuyevo
Anton Shokh	managerclubs	Navbahor Namangan
Anton Shokh	managerclubs	FC Sokol Saratov
Anton Shokh	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Anton Shokh	managerclubs	FC Ekibastuzets
Anton Shokh	managerclubs	Kazakhstan national under-21 football team
Anton Shokh	managerclubs	FC Sodovik Sterlitamak
Raul Águas	managerclubs	G.D. Chaves
Raul Águas	managerclubs	Boavista F.C.
Raul Águas	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Raul Águas	managerclubs	S.C. Braga
Raul Águas	managerclubs	Vitória F.C.
Raul Águas	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Raul Águas	managerclubs	C.S. Marítimo
Raul Águas	managerclubs	Portugal national football team
Ion Geolgău	managerclubs	CS Jiul Petroşani
Ion Geolgău	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Ion Geolgău	managerclubs	Havnar Bóltfelag
Ion Geolgău	managerclubs	B36 Tórshavn
Ion Geolgău	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Hossam El-Badry	managerclubs	Al-Ahly
Hossam El-Badry	managerclubs	Al-Merreikh SC
Hossam El-Badry	managerclubs	ENPPI Club
Hossam El-Badry	managerclubs	Al-Ahly SC
Hossam El-Badry	managerclubs	Egypt national under-23 football team
Eduardo Santana	managerclubs	Juventus Caribbean
Eduardo Santana	managerclubs	Deportivo Carchá
Eduardo Santana	managerclubs	Deportivo Zacapa
Eduardo Santana	managerclubs	USAC
Eduardo Santana	managerclubs	Cobán Imperial
Eduardo Santana	managerclubs	Belize national football team
Eduardo Santana	managerclubs	Deportivo Petapa
Jack Mahon	managerclubs	IF Elfsborg
Niall Lepper	managerclubs	Loyola Greyhounds men's soccer
Axel Wittke	managerclubs	1
Nelson Brizuela	managerclubs	Marconi Fairfield
Nelson Brizuela	managerclubs	Parramatta Eagles
Nelson Brizuela	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Nelson Brizuela	managerclubs	C.D. FAS
Nelson Brizuela	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Nelson Brizuela	managerclubs	C.D. Dragón
Nelson Brizuela	managerclubs	Atlético Marte
Nelson Brizuela	managerclubs	C.D. Atlético Balboa
Gianpietro Piovani	managerclubs	Nuova Verolese Calcio
Gianpietro Piovani	managerclubs	A.C. Rodengo Saiano
Gianpietro Piovani	managerclubs	U.S. Darfo Boario S.S.D.
René Cédolin	managerclubs	Stade Rennais F.C.
René Cédolin	managerclubs	Troyes AC
René Cédolin	managerclubs	En Avant Guingamp
René Cédolin	managerclubs	Angers SCO
René Cédolin	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Kemal Alispahić	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Kemal Alispahić	managerclubs	FK Sarajevo
Kemal Alispahić	managerclubs	Saba Battery
Kemal Alispahić	managerclubs	FK Mughan
Kemal Alispahić	managerclubs	Al-Ittihad Aleppo
Kemal Alispahić	managerclubs	Tajikistan national football team
Kemal Alispahić	managerclubs	Ravan Baku
Kemal Alispahić	managerclubs	NK Jedinstvo Bihać
Kemal Alispahić	managerclubs	Tajikistan national under-23 football team
Miloš Miljanić	managerclubs	C.D. Águila
Miloš Miljanić	managerclubs	Beijing Guoan F.C.
Miloš Miljanić	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Miloš Miljanić	managerclubs	San Salvador F.C.
Miloš Miljanić	managerclubs	Alianza F.C.
Willibald Hahn	managerclubs	Moss FK
Willibald Hahn	managerclubs	Norway national football team
Willibald Hahn	managerclubs	Vålerenga Fotball
Willibald Hahn	managerclubs	FC Bayern Munich
Willibald Hahn	managerclubs	Switzerland national football team
Willibald Hahn	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Willibald Hahn	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Willibald Hahn	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Willibald Hahn	managerclubs	ESV Ingolstadt
Claus Kreul	managerclubs	FV Gera Süd
Claus Kreul	managerclubs	FC Energie Cottbus
Claus Kreul	managerclubs	1
Claus Kreul	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
William Osorio	managerclubs	C.D. Salvadoreño
William Osorio	managerclubs	C.D. FAS
Syarhey Pawlyukovich	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Alyaksey Baha	managerclubs	FC BATE Borisov
Yasutoshi Miura	managerclubs	Vissel Kobe
Yasutoshi Miura	managerclubs	Giravanz Kitakyushu
Yasutoshi Miura	managerclubs	Tokyo Verdy
Yasutoshi Miura	managerclubs	Chiangmai F.C.
Yasutoshi Miura	managerclubs	Kataller Toyama
Rustam Zabirov	managerclubs	Navbahor Namangan
Rustam Zabirov	managerclubs	Qizilqum Zarafshon
Rustam Zabirov	managerclubs	FK Andijan
Georgi Takhokhov	managerclubs	FC FAYUR Beslan
Andrey Ashyhmin	managerclubs	FC Neman Grodno
Vital Nadziewski	managerclubs	FC Neman Grodno
Joseph Oosting	managerclubs	WKE
Joseph Oosting	managerclubs	Asser Christelijke Voetbalvereniging
Ihor Chumachenko	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Ihor Chumachenko	managerclubs	FC BATE Borisov
Yawhen Kapaw	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Jurgen Streppel	managerclubs	Helmond Sport
Jurgen Streppel	managerclubs	Willem II
Jurgen Streppel	managerclubs	SC Heerenveen
Derek Trevis	managerclubs	San Diego Jaws
Derek Trevis	managerclubs	Las Vegas Quicksilvers
Jan Korte	managerclubs	BV Veendam
Martin Koopman	managerclubs	Cambuur Leeuwarden
Martin Koopman	managerclubs	Go Ahead Eagles
Martin Koopman	managerclubs	FC Groningen
Martin Koopman	managerclubs	FC Den Bosch
Martin Koopman	managerclubs	BV Veendam
Martin Koopman	managerclubs	AS Vita Club
Martin Koopman	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Martin Koopman	managerclubs	Shenyang Ginde
Job Dragtsma	managerclubs	Z.A.P.
Job Dragtsma	managerclubs	AFC '34
Job Dragtsma	managerclubs	AZ Alkmaar
Job Dragtsma	managerclubs	FC Volendam
Job Dragtsma	managerclubs	FC Inter Turku
Svetoslav Petrov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Svetoslav Petrov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Svetoslav Petrov	managerclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Svetoslav Petrov	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Colin Clarke	managerclubs	Kettering Town F.C.
Jorge Alberto García	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Jorge Alberto García	managerclubs	Atlético Balboa
Jorge Alberto García	managerclubs	C.D. Águila
Jorge Alberto García	managerclubs	Once Municipal
Jorge Alberto García	managerclubs	Macará Ambato
Jorge Alberto García	managerclubs	C.D. Vista Hermosa
Jeppe Tengbjerg	managerclubs	Slagelse B&I
Jeppe Tengbjerg	managerclubs	FC Vestsjælland
Jeppe Tengbjerg	managerclubs	Boldklubben af 1893
Jeppe Tengbjerg	managerclubs	Lolland-Falster Alliancen
Jeppe Tengbjerg	managerclubs	Nykøbing FC
Saul Lorenzo Rivero	managerclubs	Club Nacional de Football
Saul Lorenzo Rivero	managerclubs	C.A. Progreso
Saul Lorenzo Rivero	managerclubs	The Strongest
Saul Lorenzo Rivero	managerclubs	Clube Desportivo Nacional
Saul Lorenzo Rivero	managerclubs	C.D. FAS
Saul Lorenzo Rivero	managerclubs	C.D. Águila
Saul Lorenzo Rivero	managerclubs	San Salvador F.C.
Saul Lorenzo Rivero	managerclubs	C.S.D. Frontera Rivera Chico
Jorge Pinto da Silva	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Ken Dugdale	managerclubs	New Zealand national football team
Ken Dugdale	managerclubs	New Zealand Knights FC
Ken Dugdale	managerclubs	Vollen UL
Karsten Wettberg	managerclubs	MTV Ingolstadt
Karsten Wettberg	managerclubs	ESV Ingolstadt
Karsten Wettberg	managerclubs	SpVgg Landshut
Karsten Wettberg	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Karsten Wettberg	managerclubs	TSV 1860 München
Karsten Wettberg	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Karsten Wettberg	managerclubs	SpVgg Landshut
Karsten Wettberg	managerclubs	MTV Ingolstadt
Karsten Wettberg	managerclubs	Süd Regensburg
Ronnie McFall	managerclubs	Glentoran
Ronnie McFall	managerclubs	Portadown F.C.
Jamie Clark	managerclubs	University of New Mexico
Jamie Clark	managerclubs	University of Notre Dame
Jamie Clark	managerclubs	Harvard University
Jamie Clark	managerclubs	Creighton University
Jamie Clark	managerclubs	University of Washington
Rui Caçador	managerclubs	Maxaquene
Rui Caçador	managerclubs	S.L. Benfica Juniors
Rui Caçador	managerclubs	Costa do Sol
Rui Caçador	managerclubs	Portugal national football team
Rui Caçador	managerclubs	Mozambique national football team
Rui Caçador	managerclubs	Portugal national under-21 football team
Yawhen Linyow	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Yawhen Linyow	managerclubs	FC Kletsk
Yury Stadolnik	managerclubs	FC Gomel
Oleksandr Holokolosov	managerclubs	Dnistrovets Bilhorod-Dnistrovsky
Oleksandr Holokolosov	managerclubs	Fakel Varva
Oleksandr Holokolosov	managerclubs	Zakarpattia Uzhhorod
Oleksandr Holokolosov	managerclubs	SK Odessa
Oleksandr Holokolosov	managerclubs	Chornomorets Odessa
Oleksandr Holokolosov	managerclubs	FC Kovel-Volyn Kovel
Oleksandr Holokolosov	managerclubs	FC Tiraspol
Oleksandr Holokolosov	managerclubs	FC Sheriff Tiraspol
Oleksandr Holokolosov	managerclubs	FC Ros Bila Tserkva
David Patiño	managerclubs	Monarcas Morelia
David Patiño	managerclubs	Mérida F.C.
David Patiño	managerclubs	Atlante UTN
David Patiño	managerclubs	Toros Neza
David Patiño	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
David Patiño	managerclubs	Pumas Morelos
David Patiño	managerclubs	Club Universidad Nacional
Vital Tarashchyk	managerclubs	FC Neman Grodno
Vital Tarashchyk	managerclubs	FC Lida
Valery Strypeykis	managerclubs	FC Naftan Novopolotsk
Adolfo Aldana	managerclubs	Andalusia autonomous football team
Özcan Melkemichel	managerclubs	Syrianska FC
Özcan Melkemichel	managerclubs	AFC United
Sllave Llambi	managerclubs	Albania national football team
Alberto Coyote	managerclubs	C.D. Guadalajara
Alberto Coyote	managerclubs	San Luis F.C.
Alberto Coyote	managerclubs	Irapuato FC
Aung Kyaw Moe	managerclubs	Yadanabon FC
Diyan Petkov	managerclubs	PFC Chernomorets Pomorie
Diyan Petkov	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Diyan Petkov	managerclubs	PFC Naftex Burgas
Diyan Petkov	managerclubs	OFC Sliven
Diyan Petkov	managerclubs	Lokomotiv Sofia
Diyan Petkov	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Daniel Uberti	managerclubs	San Salvador F.C.
Daniel Uberti	managerclubs	Real C.D. España
Daniel Uberti	managerclubs	Alacranes Del Norte
Radu Troi	managerclubs	FC Steaua București
Daniel Gherasim	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Wayne Turner	managerclubs	Stevenage F.C.
Ian Hutchinson	managerclubs	Bridport F.C.
Ian Hutchinson	managerclubs	Weymouth F.C.
Juan Mujica	managerclubs	Club Nacional de Football
Juan Mujica	managerclubs	Millonarios
Juan Mujica	managerclubs	Atlético Nacional
Juan Mujica	managerclubs	Deportes Tolima
Juan Mujica	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Juan Mujica	managerclubs	C.D. Saprissa
Juan Mujica	managerclubs	L.D. Alajuelense
Juan Mujica	managerclubs	Alianza F.C.
Olle Eriksson	managerclubs	Kalmar AIK FK
Olle Eriksson	managerclubs	Halmstads BK
Olle Eriksson	managerclubs	IS Halmia
Olle Eriksson	managerclubs	Jönköpings Södra IF
Olle Eriksson	managerclubs	Husqvarna IF
Oscar del Solar	managerclubs	Club Atlético Lanús
Oscar del Solar	managerclubs	Deportes Concepción
Oscar del Solar	managerclubs	Audax Italiano
Oscar del Solar	managerclubs	Rangers de Talca
Oscar del Solar	managerclubs	Tiro Federal
Oscar del Solar	managerclubs	Rampla Juniors
Oscar del Solar	managerclubs	Alianza F.C.
Dave Williams	managerclubs	Newport County A.F.C.
Sandu Tăbârcă	managerclubs	SKU Amstetten
Sandu Tăbârcă	managerclubs	Ybbs
Sandu Tăbârcă	managerclubs	Gloria Bistrița
Sandu Tăbârcă	managerclubs	FC Rapid București
Hugh Lindsay	managerclubs	Polytechnic F.C.
Boyan Peykov	managerclubs	FC Tsarsko Selo
Erhan Altın	managerclubs	Eskişehirspor
Erhan Altın	managerclubs	Çanspor
Erhan Altın	managerclubs	Kocaelispor
Erhan Altın	managerclubs	Diyarbakırspor
Erhan Altın	managerclubs	Elazığspor
Erhan Altın	managerclubs	Akçaabat Sebatspor
Erhan Altın	managerclubs	Çaykur Rizespor
Erhan Altın	managerclubs	Denizlispor
Erhan Altın	managerclubs	Bursaspor
Fatos Daja	managerclubs	Balzan Youths F.C.
Lajos Csordás	managerclubs	Vasas SC
Lajos Csordás	managerclubs	Budafoki MTE
Cha Kyung-bok	managerclubs	Kyunghee University
Cha Kyung-bok	managerclubs	Industrial Bank of Korea FC
Cha Kyung-bok	managerclubs	University of Incheon
Cha Kyung-bok	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Cha Kyung-bok	managerclubs	Seongnam FC
Koichi Hashiratani	managerclubs	Montedio Yamagata
Koichi Hashiratani	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Koichi Hashiratani	managerclubs	Tochigi SC
Koichi Hashiratani	managerclubs	Giravanz Kitakyushu
Jorge Búcaro	managerclubs	C.D. Salvadoreño
Jorge Búcaro	managerclubs	Arcense
Jorge Búcaro	managerclubs	Asociación de Futbolistas de Ilobasco
Jorge Búcaro	managerclubs	Santa Tecla F.C.
Li Bing	managerclubs	Zhejiang Lücheng
Li Bing	managerclubs	Chengdu Blades F.C.
Li Bing	managerclubs	China national under-23 football team
Li Bing	managerclubs	China national under-20 football team
Li Bing	managerclubs	Guangzhou R&F F.C.
Li Bing	managerclubs	Guizhou Zhicheng
Jorge Tupinambá dos Santos	managerclubs	C.D. Platense Municipal Zacatecoluca
Jorge Tupinambá dos Santos	managerclubs	El Salvador national football team
Jorge Tupinambá dos Santos	managerclubs	ANTEL
Jorge Tupinambá dos Santos	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Jorge Tupinambá dos Santos	managerclubs	C.D. Dragón
Jorge Tupinambá dos Santos	managerclubs	C.D. Juventud Olímpica Metalio
Jorge Tupinambá dos Santos	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Jorge Tupinambá dos Santos	managerclubs	C.D. Sonsonate
Jorge Tupinambá dos Santos	managerclubs	Once Lobos
Agim Canaj	managerclubs	Dinamo Tirana
Agim Canaj	managerclubs	KS Lushnja
Agim Canaj	managerclubs	KS Shkumbini
Agim Canaj	managerclubs	KS Besa
Agim Canaj	managerclubs	KS Skënderbeu Korçë
Agim Canaj	managerclubs	KS Flamurtari
Agim Canaj	managerclubs	KS Vllaznia
Mihail Eramchuk	managerclubs	FC Rechitsa-2014
Mikhail Tyufyakov	managerclubs	FC Dynamo Kirov
Graham Rogers	managerclubs	Newport County A.F.C.
Dave Elliott	managerclubs	Newport County A.F.C.
Leslie Graham	managerclubs	Newport County A.F.C.
Yury Vyarheychyk	managerclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Yury Vyarheychyk	managerclubs	Belarus national football team
Andrey Razin	managerclubs	FC Minsk
Ionas Pyatrawskas	managerclubs	FC Minsk-2
Ionas Pyatrawskas	managerclubs	FC Minsk
Uladzimir Makowski	managerclubs	FC Gorodeya
Uladzimir Makowski	managerclubs	FC Isloch Minsk Raion
Dzyanis Parechyn	managerclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Dzyanis Parechyn	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Vyachaslaw Hryharaw	managerclubs	FC Slutsk
Pascal Gastien	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Pascal Gastien	managerclubs	LB Châteauroux
Yury Vasyutsin	managerclubs	FC Orsha
Artsyom Kosak	managerclubs	FC Vitebsk-2
Syarhey Kuzminich	managerclubs	FC Gomel
Henadz Mardas	managerclubs	FC Smorgon
Alyaksey Dvaretski	managerclubs	FC Smorgon
Alyaksandr Baranaw	managerclubs	FC BATE Borisov
Alyaksandr Hrapkowski	managerclubs	Belarus national under-21 football team
Nicky Saliba	managerclubs	Valletta F.C.
Anselme Delicat	managerclubs	USM Libreville
Sašo Miloševski	managerclubs	FK Rabotnički
Sašo Miloševski	managerclubs	FK Vardar
Brian Harvey	managerclubs	Urban Services Department
Brian Harvey	managerclubs	Oklahoma City Slickers
Brian Harvey	managerclubs	Tulsa Tornados
Brian Harvey	managerclubs	Oklahoma City Stars
Brian Harvey	managerclubs	Oklahoma City Spirit
Luis Rueda	managerclubs	Gimnasia y Tiro
Metodi Tomanov	managerclubs	FC Verila
Metodi Tomanov	managerclubs	Bulgaria national under-21 football team
Metodi Tomanov	managerclubs	Bulgaria national football team
Metodi Tomanov	managerclubs	CSKA Sofia
Vital Rahozhkin	managerclubs	FC BATE Borisov
Vital Rahozhkin	managerclubs	FC Smolevichi-STI
Andrey Yusipets	managerclubs	FC Gomel
Andrey Downar	managerclubs	FC Minsk
Andrey Downar	managerclubs	FC Minsk-2
Syarhey Yaskovich	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Syarhey Yaskovich	managerclubs	FC Bereza-2010
Jim Fryatt	managerclubs	Las Vegas Quicksilvers
Andrey Khlebasolaw	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Andrey Khlebasolaw	managerclubs	FC Baranovichi
Andrei Khripach	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Garth Pollonais	managerclubs	Malta Carib Alcons
Garth Pollonais	managerclubs	UNC Tar Heels
Garth Pollonais	managerclubs	Erskine College
Garth Pollonais	managerclubs	Greenville Lions
Marjan Gerasimovski	managerclubs	FK Vardar
Marjan Gerasimovski	managerclubs	FK Metalurg Skopje
Viktor Trenevski	managerclubs	NK Malečnik
Viktor Trenevski	managerclubs	NK Veržej
Viktor Trenevski	managerclubs	NK Zavrč
Viktor Trenevski	managerclubs	FK Dečić
Viktor Trenevski	managerclubs	FK Rabotnički
Darko Krsteski	managerclubs	FK Pobeda
Darko Krsteski	managerclubs	11
Darko Krsteski	managerclubs	FK Pobeda
Antonio Carlos Vieira	managerclubs	Club Social y Deportivo Juventus
Antonio Carlos Vieira	managerclubs	Estudiantes de Mérida Fútbol Club
Antonio Carlos Vieira	managerclubs	Botafogo F.C.
Antonio Carlos Vieira	managerclubs	C.D. Águila
Antonio Carlos Vieira	managerclubs	Paraná Clube
Antonio Carlos Vieira	managerclubs	C.D. Dragón
Antonio Carlos Vieira	managerclubs	Juventus
Antonio Carlos Vieira	managerclubs	Belize national football team
Antonio Carlos Vieira	managerclubs	Portuguesa F.C.
Aleksei Durakov	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Bunji Kimura	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Bunji Kimura	managerclubs	Yokohama Flügels
Bunji Kimura	managerclubs	Suzuka Unlimited FC
Tom Spence	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Benny Rooney	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Benny Rooney	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Benny Rooney	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Natalia Zinchenko	managerclubs	Zvezda 2005 Perm
Willie McLean	managerclubs	Queen of the South F.C.
Willie McLean	managerclubs	Motherwell F.C.
Willie McLean	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Willie McLean	managerclubs	Ayr United F.C.
Willie McLean	managerclubs	Greenock Morton F.C.
Frank Connor	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Frank Connor	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Frank Connor	managerclubs	Motherwell F.C.
Frank Connor	managerclubs	Celtic F.C.
Frank Connor	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Frank Connor	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Davie McParland	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Davie McParland	managerclubs	Queen's Park F.C.
Davie McParland	managerclubs	Celtic F.C.
Davie McParland	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Billy McLaren	managerclubs	Queen of the South F.C.
Billy McLaren	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Billy McLaren	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Billy McLaren	managerclubs	Stranraer F.C.
Aghasalim Mirjavadov	managerclubs	PFC Neftchi Baku
Aghasalim Mirjavadov	managerclubs	FK Qarabağ
Aghasalim Mirjavadov	managerclubs	FK Shamkir
Aghasalim Mirjavadov	managerclubs	Khazar Lankaran
Vasili Kuznetsov	managerclubs	FC Strogino Moscow
Vasili Kuznetsov	managerclubs	FC Spartak-2 Moscow
Samuel Michel	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Denis Troch	managerclubs	OFC Charleville
Denis Troch	managerclubs	Stade Lavallois
Denis Troch	managerclubs	Le Havre AC
Denis Troch	managerclubs	Amiens SC
Denis Troch	managerclubs	Troyes AC
Denis Troch	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Vincent Dufour	managerclubs	SO Romorantin
Vincent Dufour	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Vincent Dufour	managerclubs	K.S.K. Beveren
Robert Buigues	managerclubs	Grenoble Foot 38
Robert Buigues	managerclubs	AS Poissy
Robert Buigues	managerclubs	CO Saint-Dizier
Robert Buigues	managerclubs	RC Épernay Champagne
Robert Buigues	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Robert Buigues	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Robert Buigues	managerclubs	Club Olympique de Medenine
Robert Buigues	managerclubs	Paris FC
Martin O'Neill	managerclubs	Grantham Town F.C.
Martin O'Neill	managerclubs	Shepshed Charterhouse F.C.
Martin O'Neill	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Martin O'Neill	managerclubs	Norwich City F.C.
Martin O'Neill	managerclubs	Leicester City F.C.
Martin O'Neill	managerclubs	Celtic F.C.
Martin O'Neill	managerclubs	Aston Villa F.C.
Martin O'Neill	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Martin O'Neill	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Carlos Armando Gruezo Quiñónez	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Ivan Marković	managerclubs	NK Orijent
Ivan Marković	managerclubs	NK Zagreb
Ivan Marković	managerclubs	NK Maribor
Ivan Marković	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Ivan Marković	managerclubs	Yugoslavia national football team
Martin Bayly	managerclubs	Home Farm F.C.
Kim Splidsboel	managerclubs	Denmark national under-16 football team
Kim Splidsboel	managerclubs	Hvidovre IF
Kim Splidsboel	managerclubs	Brøndby IF
Kim Splidsboel	managerclubs	Holbæk B&I
Kim Splidsboel	managerclubs	Dragør BK
Kim Splidsboel	managerclubs	Malawi national football team
Kim Splidsboel	managerclubs	Værløse BK
Kim Splidsboel	managerclubs	FC Banants
Mike Hennigan	managerclubs	Blackpool F.C.
Mike Hennigan	managerclubs	Malawi national football team
Serhiy Mizin	managerclubs	FC Kharkiv
Serhiy Mizin	managerclubs	FC Lviv
Serhiy Mizin	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
József Dzurják	managerclubs	Diósgyőri VTK
József Dzurják	managerclubs	KF Tirana
József Dzurják	managerclubs	BVSC Budapest
József Dzurják	managerclubs	Ferencvárosi TC
József Dzurják	managerclubs	Malaysia national football team
József Dzurják	managerclubs	Zalaegerszegi TE
József Dzurják	managerclubs	Hungary national under-19 football team
Vadym Plotnikov	managerclubs	FC Stal Alchevsk
Jürgen Wilhelm	managerclubs	Eintracht Bad Kreuznach
Dmitri Pinin	managerclubs	FC Saturn-2 Moscow Oblast
Carl Tourenne	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Yevgeni Viktorovich Polyakov	managerclubs	FC Oryol
Dmitri Barannik	managerclubs	FK Mjølner
Dmitri Barannik	managerclubs	Hønefoss BK
Dmitri Barannik	managerclubs	Stabæk Fotball
Dmitri Barannik	managerclubs	FC Lyn Oslo
Dmitri Barannik	managerclubs	Asker Fotball
Dmitri Barannik	managerclubs	Lokomotiv Moskva
Jane Gavalovski	managerclubs	FK Mačva Šabac
Jean Robin	managerclubs	Olympique de Marseille
Dmitri Skoblyakov	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Dmitri Yepifanov	managerclubs	FC Dolgoprudny
Igor Vasilyevich Yermakov	managerclubs	FC Salyut Belgorod
Igor Vasilyevich Yermakov	managerclubs	FC Energomash Belgorod
Justin Hughes	managerclubs	Elon Phoenix
Justin Hughes	managerclubs	Creighton Bluejays
Valeri Chupin	managerclubs	FC Torpedo Volzhsky
Valeri Chupin	managerclubs	FC Torpedo Volzhsky
Boris Chukhlov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Aleksandr Bokiy	managerclubs	MFK Topoľčany
Aleksandr Bokiy	managerclubs	SK Unex Uničov
Aleksandr Bokiy	managerclubs	SK LeRK Prostějov
Aleksandr Bokiy	managerclubs	FK Chmel Blšany
Aleksandr Bokiy	managerclubs	FK Ozeta Dukla Trenčín
Aleksandr Bokiy	managerclubs	1
Aleksandr Bokiy	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Aleksandr Bokiy	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Aleksandr Dozmorov	managerclubs	FC Moscow
Aleksandr Dozmorov	managerclubs	FC Torpedo-RG Moscow
Aleksandr Dozmorov	managerclubs	FC Torpedo-RG Moscow
Aleksandr Khalzov	managerclubs	FC Spartak Tambov
Gennady Korkin	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
David Brand	managerclubs	Samoa national football team
David Brand	managerclubs	American Samoa national football team
Yevgeni Mileshkin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Dorin Semeghin	managerclubs	Foresta Suceava
Dick Bate	managerclubs	Buxton F.C.
Dick Bate	managerclubs	Mossley A.F.C.
Dick Bate	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Dick Bate	managerclubs	Notts County F.C.
Dick Bate	managerclubs	Southend United F.C.
Dick Bate	managerclubs	Lincoln City F.C.
Dick Bate	managerclubs	Leeds United F.C.
Dick Bate	managerclubs	Malaysia national football team
Alvan Williams	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Alvan Williams	managerclubs	Southend United F.C.
Alvan Williams	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Vitali Papadopulo	managerclubs	FC Bataysk
Vitali Papadopulo	managerclubs	FC Bataysk-2007
Efrain Burgos	managerclubs	C.D. FAS
Efrain Burgos	managerclubs	EF San Pablo Tacachico
Efrain Burgos	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Efrain Burgos	managerclubs	Atlético Marte
Sergei Nikolayevich Pavlov	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Sergei Nikolayevich Pavlov	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Sergei Nikolayevich Pavlov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Sergei Nikolayevich Pavlov	managerclubs	FC Sokol-Saratov
Sergei Nikolayevich Pavlov	managerclubs	FC Saturn-2 Moscow Oblast
Sergei Nikolayevich Pavlov	managerclubs	FC Olimpia Gelendzhik
Sergei Nikolayevich Pavlov	managerclubs	FC Zvezda Ryazan
Aleksandr Polukarov	managerclubs	FC Moscow
Sergei Shestakov	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Sergei Shestakov	managerclubs	FC Beshtau Lermontov
Sergei Shestakov	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Sergei Shestakov	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Sergei Shestakov	managerclubs	FC Zhemchuzhina Budyonnovsk
Sergei Shestakov	managerclubs	FC Titan Moscow
Sergei Shestakov	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Horacio Cordero	managerclubs	Club Atlético San Miguel
Horacio Cordero	managerclubs	CSD Municipal
Horacio Cordero	managerclubs	Guatemala national football team
Horacio Cordero	managerclubs	Costa Rica national football team
Horacio Cordero	managerclubs	CSD Municipal
Horacio Cordero	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Horacio Cordero	managerclubs	Comunicaciones
Horacio Cordero	managerclubs	Deportivo Suchitepequez
Horacio Cordero	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Yuri Sekinayev	managerclubs	TuS Makkabi Berlin
Yuri Sekinayev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Yuri Sekinayev	managerclubs	FC Spartak Vladikavkaz
Albert Tsarayev	managerclubs	FC Spartak Anapa
Stanislav Tskhovrebov	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Stanislav Tskhovrebov	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Stanislav Tskhovrebov	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Mikhail Zaritskiy	managerclubs	US BC 01 Berdorf-Consdorf
Yuri Zheludkov	managerclubs	FC Dynamo St. Petersburg
Aleksey Zhukov	managerclubs	FC Lootus Kohtla-Järve
Oleksandr Baranov	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Oleksandr Bilozerskyi	managerclubs	SC Tavriya Simferopol Reserves and Youth Team
Jacek Grembocki	managerclubs	Cartusia Kartuzy
Jacek Grembocki	managerclubs	Znicz Pruszków
Jacek Grembocki	managerclubs	Polonia Warsaw
Jacek Grembocki	managerclubs	Bałtyk Gdynia
Oleksandr Chervonyi	managerclubs	FC Metalurh Mariupol
Oleksandr Chervonyi	managerclubs	FC Illichivets Mariupol
Vasyl Ishchak	managerclubs	FC Chornomorets Odesa
Vasyl Ishchak	managerclubs	Toronto Atomic FC
Oleksandr Ivanov	managerclubs	FC Arsenal Kharkiv
Oleksandr Ivanov	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Oleksandr Ivanov	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Oleksandr Ivanov	managerclubs	FC Rukh Vynnyky
Mykhaylo Mykhaylov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Mykhaylo Mykhaylov	managerclubs	Ukraine national football team
Mykhaylo Olefirenko	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Mykhaylo Olefirenko	managerclubs	FC Borysfen Boryspil
Mykhaylo Olefirenko	managerclubs	FC Tobol
Ihor Petrov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Ihor Petrov	managerclubs	FC Olimpik Donetsk
Ihor Petrov	managerclubs	FC Slavutych Cherkasy
Yevhen Shakhov	managerclubs	Maccabi Jaffa F.C.
Yevhen Shakhov	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Yevhen Shakhov	managerclubs	FC Nyva Vinnytsia
Yevhen Shakhov	managerclubs	FC Kharkiv
Yevhen Shakhov	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Les Chappell	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Serhat Güller	managerclubs	Kızılcahamam Belediyespor
Serhat Güller	managerclubs	İnegölspor
Serhat Güller	managerclubs	Boluspor
Serhat Güller	managerclubs	Mersin İdmanyurdu
Serhat Güller	managerclubs	Denizlispor
Serhat Güller	managerclubs	Körfez FK
Zoltan Sabo	managerclubs	Kecskemeti TE
Zoltan Sabo	managerclubs	FK Radnički Sombor
Zoltan Sabo	managerclubs	FK Hajduk Kula
Zoltan Sabo	managerclubs	FK Vojvodina
Zoltan Sabo	managerclubs	Litex Lovech
Zoltan Sabo	managerclubs	FK Donji Srem
Zoltan Sabo	managerclubs	FK Proleter Novi Sad
Zoltan Sabo	managerclubs	FK Jagodina
Igor Gamula	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Igor Gamula	managerclubs	FK Daugava Daugavpils
Igor Gamula	managerclubs	Dinaburg FC
Igor Gamula	managerclubs	FC Zakarpattia Uzhhorod
Igor Gamula	managerclubs	FC Rostov
Vinko Marinović	managerclubs	FK Kozara Gradiška
Vinko Marinović	managerclubs	FK Kolubara
Vinko Marinović	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Vinko Marinović	managerclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Tibor Kemény	managerclubs	Újpest FC
Tibor Kemény	managerclubs	MTK Budapest FC
Tibor Kemény	managerclubs	Dorogi FC
Tibor Kemény	managerclubs	Olympiacos F.C.
Tibor Kemény	managerclubs	GKS Katowice
Tibor Kemény	managerclubs	Zagłębie Sosnowiec
Walter Presch	managerclubs	FC Aarau
Walter Presch	managerclubs	B 1909
Walter Presch	managerclubs	Viborg FF
Walter Presch	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Walter Presch	managerclubs	SC Young Fellows Juventus
Walter Presch	managerclubs	Bienne
Walter Presch	managerclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Walter Presch	managerclubs	RC Strasbourg
Ben Watts-Jones	managerclubs	Cardiff City F.C.
Dušan Tóth	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Pavol Diňa	managerclubs	MFK Snina
Lim Teong Kim	managerclubs	Bayern Munich Junior Team
Thomas Slaney	managerclubs	Stoke City F.C.
Walter Cox	managerclubs	Stoke City F.C.
Joseph Bradshaw	managerclubs	Stoke City F.C.
Peter Caulfield	managerclubs	Glasgow City L.F.C.
Peter Caulfield	managerclubs	Celtic L.F.C.
Arthur Reeves	managerclubs	Stoke City F.C.
Rainer Kraft	managerclubs	VfB Stuttgart
Rainer Kraft	managerclubs	VfR Aalen
Rainer Kraft	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Rainer Kraft	managerclubs	Esteghlal F.C.
Rainer Kraft	managerclubs	Teck
Rainer Kraft	managerclubs	1
András Herczeg	managerclubs	Debreceni VSC
Vítor Oliveira	managerclubs	Portimonense S.C.
Vítor Oliveira	managerclubs	F.C. Maia
Vítor Oliveira	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Vítor Oliveira	managerclubs	Gil Vicente F.C.
Vítor Oliveira	managerclubs	Vitória S.C.
Vítor Oliveira	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Vítor Oliveira	managerclubs	U.D. Leiria
Vítor Oliveira	managerclubs	S.C. Braga
Vítor Oliveira	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Albert Bunjaki	managerclubs	Örebro Syrianska IF
Albert Bunjaki	managerclubs	Degerfors IF
Albert Bunjaki	managerclubs	Kalmar FF
Albert Bunjaki	managerclubs	Kosovo national football team
Alfred Barker	managerclubs	Stoke City F.C.
Arthur Shallcross	managerclubs	Stoke City F.C.
Dave Kevan	managerclubs	Stoke City F.C.
Dave Kevan	managerclubs	Notts County F.C.
Karlo Muradori	managerclubs	NK Maksimir
Viktor Zaidenberg	managerclubs	FC Dynamo Kirov
Viktor Zaidenberg	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Viktor Zaidenberg	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Viktor Zaidenberg	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Ivan Lyakh	managerclubs	FC Istochnik Rostov-on-Don
Ivan Lyakh	managerclubs	FC Istochnik Rostov-on-Don
Ivan Lyakh	managerclubs	FC Rostselmash-2 Rostov-on-Don
Ivan Lyakh	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Ivan Lyakh	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Ivan Lyakh	managerclubs	FC Rostov
Ivan Lyakh	managerclubs	FC Spartak Nizhny Novgorod
Ivan Lyakh	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Viktor Demidov	managerclubs	FC Volochanin-89 Vyshny Volochyok
Viktor Demidov	managerclubs	FC Pskov-2000 Pskov
Viktor Demidov	managerclubs	FC Lukhovitsy
Viktor Demidov	managerclubs	FC Gubkin
Viktor Demidov	managerclubs	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Viktor Demidov	managerclubs	FC Volga Tver
Viktor Demidov	managerclubs	FC Tosno
Viktor Demidov	managerclubs	FC Daugava
Gennadi Soshenko	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Gennadi Soshenko	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Gennadi Soshenko	managerclubs	FC Metallurg Krasnoyarsk
Gennadi Soshenko	managerclubs	FC Fakel-Voronezh Voronezh
Gennadi Soshenko	managerclubs	FC Lokomotiv Liski
Gennadi Soshenko	managerclubs	FC Dynamo-Voronezh Voronezh
Dušan Nenković	managerclubs	FK Timočanin Knjaževac
Dušan Nenković	managerclubs	FK Hajduk Veljko
Dušan Nenković	managerclubs	Radnički Beograd
Dušan Nenković	managerclubs	FK Radnički Niš
Dušan Nenković	managerclubs	HNK Hajduk Split
Dušan Nenković	managerclubs	FK Radnički Kragujevac
Dušan Nenković	managerclubs	Budućnost Titograd
Dušan Nenković	managerclubs	Corporación Deportiva Santa Fe
Dušan Nenković	managerclubs	Egypt national football team
Viktor Nozdrin	managerclubs	FC Krasnaya Presnya Moscow
Viktor Nozdrin	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Viktor Nozdrin	managerclubs	FC Krasnoznamensk-Selyatino Krasnoznamensk
Viktor Nozdrin	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Viktor Nozdrin	managerclubs	FC Pskov-2000 Pskov
Viktor Nozdrin	managerclubs	FC Volga Tver
Viktor Nozdrin	managerclubs	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Viktor Nozdrin	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Viktor Nozdrin	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Ilshat Aitkulov	managerclubs	FC Gazovik Orenburg
Ilshat Aitkulov	managerclubs	FC Orenburg
Sergei Boyko	managerclubs	FC Nara-Desna Naro-Fominsk
Sergei Boyko	managerclubs	FC Nara-Desna Naro-Fominsk
Sergei Boyko	managerclubs	FC Torpedo-RG Moscow
Sergei Boyko	managerclubs	FC Torpedo-RG Moscow
Sergei Boyko	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Sergei Boyko	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Sergei Boyko	managerclubs	FC Zenit-Izhevsk Izhevsk
Aleksei Viktorovich Ilyin	managerclubs	FC Saturn-RenTV Ramenskoye
Aleksei Viktorovich Ilyin	managerclubs	FC Rostov
Aleksei Viktorovich Ilyin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksei Viktorovich Ilyin	managerclubs	FC Terek Grozny
Aleksei Viktorovich Ilyin	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Vladimir Shalin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Nikolai Vasilievich Vorobyov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Nikolai Vasilievich Vorobyov	managerclubs	FC Tyumen
Nikolai Vasilievich Vorobyov	managerclubs	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Ravil Aryapov	managerclubs	ShVSM-SKA Kuybyshev
Ravil Aryapov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Viktor Tishchenko	managerclubs	FC Neftyanik Fergana
Viktor Tishchenko	managerclubs	FC Zarafshan Navoi
Viktor Tishchenko	managerclubs	FC Aktyubinets Aktyubinsk
Viktor Tishchenko	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Viktor Tishchenko	managerclubs	FC Kolos Krasnodar
Viktor Tishchenko	managerclubs	FC Lada Togliatti
Viktor Tishchenko	managerclubs	FC Lada Togliatti
Viktor Tishchenko	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Viktor Tishchenko	managerclubs	FC Sochi-04
Andrei Syomin	managerclubs	FC Lokomotiv-d Moscow
Andrei Syomin	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Andrei Syomin	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Andrei Syomin	managerclubs	FC SOYUZ-Gazprom Izhevsk
Andrei Syomin	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Andrei Syomin	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Andrei Syomin	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Andrei Syomin	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Andrei Syomin	managerclubs	Gabala FK
Rinat Bilyaletdinov	managerclubs	FC MEPhI Moscow
Rinat Bilyaletdinov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Rinat Bilyaletdinov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Gennadi Kostylev	managerclubs	FC Zenit Izhevsk
Gennadi Kostylev	managerclubs	FC Zvezda Perm
Gennadi Kostylev	managerclubs	FC Stroitel Cherepovets
Gennadi Kostylev	managerclubs	FC Rubin Kazan
Gennadi Kostylev	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Gennadi Kostylev	managerclubs	FC Arsenal Tula
Ramil Valeyev	managerclubs	FC Rostov
Ramil Valeyev	managerclubs	FC SKVO Rostov-on-Don
Ramil Valeyev	managerclubs	FC Biolog-Novokubansk Progress
Alexandru Mațiura	managerclubs	FC Zarya Beltsy
Alexandru Mațiura	managerclubs	FC Zimbru Chişinău
Alexandru Mațiura	managerclubs	FC Rubin Kazan
Alexandru Mațiura	managerclubs	FC Rostov
Sergei Butenko	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Sergei Butenko	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Sergei Butenko	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Sergei Butenko	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Sergei Butenko	managerclubs	FC Lada Togliatti
Sergei Butenko	managerclubs	FC Rostov
Leonid Kudayev	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Vladimir Pomeshchikov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Vladimir Pomeshchikov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Vasili Baskakov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Vasili Baskakov	managerclubs	FC Tom Tomsk
Olivier Brochard	managerclubs	Olympique Saint-Quentin
Régis Brouard	managerclubs	Nîmes Olympique
Régis Brouard	managerclubs	US Quevilly
Régis Brouard	managerclubs	Clermont Foot
Régis Brouard	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Régis Brouard	managerclubs	A.F.C. Tubize
Hans-Peter Zaugg	managerclubs	Zollikofen FC
Hans-Peter Zaugg	managerclubs	FC Aarberg
Hans-Peter Zaugg	managerclubs	FC Rapid Ostermundigen
Hans-Peter Zaugg	managerclubs	SC Bümpliz 78
Hans-Peter Zaugg	managerclubs	Swiss national football team
Hans-Peter Zaugg	managerclubs	Grasshopper-Club Zurich
Hans-Peter Zaugg	managerclubs	FC Luzern
Hans-Peter Zaugg	managerclubs	BSC Young Boys
Hans-Peter Zaugg	managerclubs	Liechtenstein national football team
Gilles Eyquem	managerclubs	AS Cherbourg Football
Gilles Eyquem	managerclubs	SU Agen
Gilles Eyquem	managerclubs	France national football team
Ahmad Alasgarov	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Ahmad Alasgarov	managerclubs	SKA-Pamir Dushanbe
Ahmad Alasgarov	managerclubs	FC Chornomorets Odesa
Ahmad Alasgarov	managerclubs	FK MKT Araz
Ahmad Alasgarov	managerclubs	FC Zimbru Chişinău
Ahmad Alasgarov	managerclubs	Azerbaijan national football team
Ahmad Alasgarov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Ahmad Alasgarov	managerclubs	FC Sheriff Tiraspol
Moshe Gariani	managerclubs	Beitar Nes Tubruk
Moshe Gariani	managerclubs	Maccabi Netanya
Jean-Philippe Faure	managerclubs	Thouars Foot 79
Jean-Philippe Faure	managerclubs	La Roche VF
Jean-Philippe Faure	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Anatoli Zarapin	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Anatoli Zarapin	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Anatoli Zarapin	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Anatoli Zarapin	managerclubs	FC Khimki
Anatoli Zarapin	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Anatoli Zarapin	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Aleksandr Yanovsky	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Aleksandr Yanovsky	managerclubs	FC Spartak Vladikavkaz
Aleksandr Yanovsky	managerclubs	FC Spartak-Alania Vladikavkaz
Aleksei Belenkov	managerclubs	FC Pele Moscow
Aleksei Belenkov	managerclubs	FC Torpedo-MKB Mytishchi
Aleksei Belenkov	managerclubs	FC Titan Reutov
Aleksei Belenkov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Aleksei Belenkov	managerclubs	FC Saturn-2 Ramenskoye
Aleksei Belenkov	managerclubs	FC Saturn-RenTV Ramenskoye
Aleksei Belenkov	managerclubs	FC Sokol Saratov
Aleksei Belenkov	managerclubs	FC Khimki
Igor Dubrovskikh	managerclubs	FC Krasnodar
Yuri Lykov	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Yuri Lykov	managerclubs	FC Rostov
Yuri Lykov	managerclubs	FC Vityaz Podolsk
Dmitri Yemelyanov	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Dmitri Yemelyanov	managerclubs	FC Tyumen
Dmitri Yemelyanov	managerclubs	FC Yakutiya Yakutsk
Dmitri Yemelyanov	managerclubs	FC Amkar Perm
Dmitri Yemelyanov	managerclubs	FC Syzran-2003
Dmitri Yemelyanov	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Yevgeni Nikolayevich Zaytsev	managerclubs	FC Lada Tolyatti
Yevgeni Nikolayevich Zaytsev	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Yevgeni Nikolayevich Zaytsev	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Yevgeni Nikolayevich Zaytsev	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Anthony Gauvin	managerclubs	Vendée Fontenay Foot
Roman Hryhorchuk	managerclubs	FC Dinaburg
Roman Hryhorchuk	managerclubs	FK Ventspils
Roman Hryhorchuk	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Roman Hryhorchuk	managerclubs	FC Chornomorets Odesa
Roman Hryhorchuk	managerclubs	Gabala FK
Éric Hély	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Aleksei Shiyanov	managerclubs	FC MVD Rossii Moscow
Sergei Berezin	managerclubs	PFC CSKA-2 Moscow
Sergei Berezin	managerclubs	PFC CSKA-2 Moscow
Sergei Berezin	managerclubs	FC MChS-Selyatino Selyatino
Sergei Berezin	managerclubs	PFC CSKA-d Moscow
Sergei Berezin	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Sergei Berezin	managerclubs	FC Sodovik Sterlitamak
Sergei Berezin	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Andrei Kovalenko	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Yuri Kuznetsov	managerclubs	FC KAMAZ-Chally Naberezhnye Chelny
Yuri Kuznetsov	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Viktor Kolyadko	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Viktor Kolyadko	managerclubs	PFC CSKA-d Moscow
Viktor Kolyadko	managerclubs	FC Saturn-RenTV Ramenskoye
Viktor Kolyadko	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Viktor Kolyadko	managerclubs	FC Zvezda Serpukhov
Viktor Kolyadko	managerclubs	FC Spartak-MZhK Ryazan
Viktor Kolyadko	managerclubs	FC Lukhovitsy
Viktor Kolyadko	managerclubs	FC Salyut-Energia Belgorod
Konstantin Yemelyanov	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Vladimir Kalashnikov	managerclubs	FC Uralets Nizhny Tagil
Vladimir Kalashnikov	managerclubs	FC Uralets Nizhny Tagil
Vladimir Kalashnikov	managerclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Vladimir Kalashnikov	managerclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Vladimir Kalashnikov	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Sergei Alyapkin	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Igor Cherniy	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Igor Cherniy	managerclubs	FC Krasnodar-2000
Igor Cherniy	managerclubs	FC Krasnodar-2000
Igor Cherniy	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Eduard Sarkisov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Eduard Sarkisov	managerclubs	FC Spartak-UGP Anapa
Eduard Sarkisov	managerclubs	FC Slavyansky Slavyansk-na-Kubani
Eduard Sarkisov	managerclubs	FC Vityaz Krymsk
Anatoli Morozov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Anatoli Morozov	managerclubs	FC Slavyansky Slavyansk-na-Kubani
Anatoli Morozov	managerclubs	FC Vityaz Krymsk
Nail Galimov	managerclubs	FC Chita
Igor Uralyov	managerclubs	FC Amkar Perm
Igor Uralyov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Igor Uralyov	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Igor Uralyov	managerclubs	FC Olimpia Gelendzhik
Igor Uralyov	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Jean-Marie Huriez	managerclubs	AS Cherbourg Football
Viktor Kukin	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Sergei Viktorovich Yegorov	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
David Le Frapper	managerclubs	Football Association Carcassonne Villalbe
David Le Frapper	managerclubs	Valenciennes FC
Andrey Dementyev	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Arkadi Krasavin	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Arkadi Krasavin	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Arkadi Krasavin	managerclubs	FC Zhemchuzhina-Sochi
Khazret Dyshekov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Khazret Dyshekov	managerclubs	FC Lada Togliatti
Aleksandr Gostenin	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Aleksandr Gostenin	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Aleksandr Gostenin	managerclubs	FC Tom Tomsk
Aleksandr Gostenin	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Aleksandr Gostenin	managerclubs	FC Yenisey Krasnoyarsk
Boris Anatolyevich Gavrilov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Arsen Akayev	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Arsen Akayev	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Valeri Frolov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Valeri Frolov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Ludovic Lidon	managerclubs	SO Romorantin
Vyacheslav Volkov	managerclubs	FC Pskov-747
Vyacheslav Krykanov	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Vyacheslav Petrukhin	managerclubs	FC Oryol
Vyacheslav Petrukhin	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Vyacheslav Petrukhin	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Igor Luzyakin	managerclubs	FC Rusichi Oryol
Igor Luzyakin	managerclubs	FC Oryol
Sergei Lushin	managerclubs	FC Fakel-Voronezh Voronezh
Sergei Lushin	managerclubs	FC Lokomotiv Liski
Sergei Lushin	managerclubs	FC Ural Yekaterinburg
Sergei Lushin	managerclubs	FC Obninsk
Sergei Lushin	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Sergei Lushin	managerclubs	FC Zodiak-Oskol Stary Oskol
Valeri Gladilin	managerclubs	Navbahor Namangan
Valeri Gladilin	managerclubs	FC Spartak Moscow
Valeri Gladilin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Valeri Gladilin	managerclubs	Russia national under-21 football team
Valeri Gladilin	managerclubs	FC MIKA
Valeri Gladilin	managerclubs	FC Dynamo-SPb St. Petersburg
Valeri Gladilin	managerclubs	FC Dnepr Smolensk
Lev Mayorov	managerclubs	FC Spartak-UGP Anapa
Lev Mayorov	managerclubs	FC Stavropol
Lev Mayorov	managerclubs	FC Olimpia Gelendzhik
Lev Mayorov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Aleksandr Reshetnyak	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Aleksandr Reshetnyak	managerclubs	FC Anzhi-2 Kaspiysk
Aleksandr Reshetnyak	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Adam Natkho	managerclubs	Hapoel Kfar Kama
Adam Natkho	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Adam Natkho	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Seth Roland	managerclubs	University of Bridgeport
Seth Roland	managerclubs	College of William and Mary
Seth Roland	managerclubs	Farleigh Dickenson University
Viktor Guz	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Viktor Guz	managerclubs	FC Zhemchuzhina-Sochi
Viktor Guz	managerclubs	FC Tyumen
Viktor Guz	managerclubs	FC Energiya Volzhsky
Viktor Guz	managerclubs	FC Olimpia Volgograd
Viktor Guz	managerclubs	FC Tom Tomsk
Murad Zekokh	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Murad Zekokh	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Dmitri Piskunov	managerclubs	FC Energiya Volzhsky
Gennady Gridin	managerclubs	FC Spartak-Kavkaztransgaz Izobilny
Gennady Gridin	managerclubs	FC Chernomorets-d Novorossiysk
Gennady Gridin	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Gennady Gridin	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Gennady Gridin	managerclubs	FC Spartak Nizhny Novgorod
Gennady Gridin	managerclubs	FC Sodovik Sterlitamak
Gennady Gridin	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Vladimir Malakhov	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Vladimir Malakhov	managerclubs	FC Zhemchuzhina Budyonnovsk
Vladimir Malakhov	managerclubs	FC Stavropol
Vladimir Malakhov	managerclubs	FC Stavropolye-2009
Sergei Zimenkov	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Sergei Zimenkov	managerclubs	FC Signal Izobilny
Sergei Zimenkov	managerclubs	FC Zhemchuzhina Budyonnovsk
Sergei Zimenkov	managerclubs	FC Stavropolye-2009
Rustem Shaymukhametov	managerclubs	FC Torpedo Volzhsky
Rustem Shaymukhametov	managerclubs	FC Kavkaztransgaz-2005 Ryzdvyany
Rustem Shaymukhametov	managerclubs	FC Stavropolye-2009
Rustem Shaymukhametov	managerclubs	FC Ufa
Igor Surovikin	managerclubs	FC Torpedo Volzhsky
Igor Surovikin	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Jens Berthel Askou	managerclubs	Skive IK
Givi Kerashvili	managerclubs	FC Avtodor-Olaf Vladikavkaz
Givi Kerashvili	managerclubs	FC Avtodor-BMK Vladikavkaz
Givi Kerashvili	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Givi Kerashvili	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Anzor Chikhladze	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Anzor Chikhladze	managerclubs	FC Rostov
Gocha Mikadze	managerclubs	FC Shakhtyor Shakhty
Gocha Mikadze	managerclubs	FC Spartak-Kavkaztransgaz Izobilny
Gocha Mikadze	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Colbert Marlot	managerclubs	Limoges FC
Colbert Marlot	managerclubs	ESA Brive
Colbert Marlot	managerclubs	RC Lens
Colbert Marlot	managerclubs	ES Wasquehal
Colbert Marlot	managerclubs	A.F.C. Tubize
Kalin Stepanyan	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Kalin Stepanyan	managerclubs	FC Vityaz Krymsk
Kalin Stepanyan	managerclubs	FC Nemkom Krasnodar
Kalin Stepanyan	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Kalin Stepanyan	managerclubs	FC Vityaz Krymsk
Kalin Stepanyan	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Kalin Stepanyan	managerclubs	FC Spartak-UGP Anapa
Kalin Stepanyan	managerclubs	FC Abinsk
Kalin Stepanyan	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Sergey Dikarev	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Eduard Momotov	managerclubs	FC Metallurg-Kuzbass Novokuznetsk
Eduard Momotov	managerclubs	FC KUZBASS Kemerovo
Anatoli Aslamov	managerclubs	FC Sokol Saratov
Anatoli Aslamov	managerclubs	FC Salyut-Energiya Belgorod
Aleksandr Babanov	managerclubs	FC Lada Togliatti
Nikolai Stain	managerclubs	FC Academia Dimitrovgrad
Igor Kechayev	managerclubs	FC Lada-Togliatti
Hassan Moumen	managerclubs	FUS de Rabat
Hassan Moumen	managerclubs	Morocco national football team
Alan Kokoyev	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Kay Langkawong	managerclubs	Port F.C.
George Shaw	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
George Shaw	managerclubs	Cumbernauld United F.C.
Raymond Abad	managerclubs	Grenoble Foot 38
Raymond Abad	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Raymond Abad	managerclubs	SO Cholet
Itthipol Nonsiri	managerclubs	Port F.C.
Maksim Yuryevich Vasilyev	managerclubs	FC Salyut Belgorod
Georges Hatz	managerclubs	AJ Auxerre
Georges Hatz	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Dmitry Klimov	managerclubs	FC Krasnodar
Dmitry Klimov	managerclubs	FC MITOS Novocherkassk
Enrico Fabbro	managerclubs	MC Alger
Enrico Fabbro	managerclubs	JS Kabylie
Aleksei Vladimirovich Tikhonkikh	managerclubs	FC Baikal Irkutsk
Kobi Baladev	managerclubs	Maccabi Netanya
José Luis Soto	managerclubs	Club Sport Cartaginés
José Luis Soto	managerclubs	Municipal Pérez Zeledón
José Luis Soto	managerclubs	A.D. Sagrada Familia
José Luis Soto	managerclubs	Santos de Guápiles
José Luis Soto	managerclubs	Orión F.C.
Sian Williams	managerclubs	Wales women's national football team
Sian Williams	managerclubs	Watford L.F.C.
Joe McGrath	managerclubs	Republic of Ireland national under-17 football team
Joe McGrath	managerclubs	Kilkenny City A.F.C.
Joe McGrath	managerclubs	New Zealand national football team
Joe McGrath	managerclubs	Bohemian F.C.
Mick Waitt	managerclubs	Napier City Rovers
Mick Waitt	managerclubs	New Zealand national football team
Wally Hughes	managerclubs	New Zealand national football team
Wally Hughes	managerclubs	Fiji national football team
Ian Marshall	managerclubs	New Zealand national football team
Ilya Makiyenko	managerclubs	FC Chita
Barrie Truman	managerclubs	New Zealand national football team
Keith Pritchett	managerclubs	Waitakere City F.C.
Keith Pritchett	managerclubs	New Zealand national football team
Allan Jones	managerclubs	Bristol City F.C.
Allan Jones	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Allan Jones	managerclubs	Darlington F.C.
Allan Jones	managerclubs	Bermuda national football team
Allan Jones	managerclubs	New Zealand national football team
Allan Jones	managerclubs	Al-Jahra SC
Allan Jones	managerclubs	Kuwait SC
Allan Jones	managerclubs	Al-Shamal Sports Club
Allan Jones	managerclubs	Al Rayyan SC
Maurice Banide	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Jim Dempsey	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Zoran Boškovski	managerclubs	Macedonia national football team
Zoran Boškovski	managerclubs	FK Rabotnički
Zoran Boškovski	managerclubs	Macedonia national under-21 football team
Zoran Boškovski	managerclubs	FK Teteks
Zoran Boškovski	managerclubs	FK Teteks
Ivica Gligorovski	managerclubs	FK Rudar Probistip
Ivica Gligorovski	managerclubs	Akademija Gligorovski
Ivica Gligorovski	managerclubs	FK Sileks Youth
Ljubodrag Milošević	managerclubs	FK Sileks
Ljubodrag Milošević	managerclubs	FK Gorno Lisiče
Les Green	managerclubs	Durban City F.C.
Les Green	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Les Green	managerclubs	Hinckley Town F.C.
Les Green	managerclubs	Tamworth F.C.
Les Green	managerclubs	Bedford F.C.
Alex Dupont	managerclubs	USL Dunkerque
Alex Dupont	managerclubs	OFC Charleville
Alex Dupont	managerclubs	US Boulogne
Alex Dupont	managerclubs	FC Gueugnon
Alex Dupont	managerclubs	CS Sedan Ardennes
Alex Dupont	managerclubs	Qatar national football team
Alex Dupont	managerclubs	Stade Lavallois
Alex Dupont	managerclubs	Amiens SC
Toni Huuhka	managerclubs	FC Lahti
Henri Burda	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Henri Burda	managerclubs	LB Châteauroux
Nicolas Hibst	managerclubs	FC Metz
Nicolas Hibst	managerclubs	RC Lens
Nicolas Hibst	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Nordine Ben Ali	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Nordine Ben Ali	managerclubs	Dijon FCO
Moussa Bezaz	managerclubs	ECAC Chaumont
Moussa Bezaz	managerclubs	OFC Charleville
Moussa Bezaz	managerclubs	SAS Épinal
Moussa Bezaz	managerclubs	AS Nancy
Moussa Bezaz	managerclubs	Palestine national football team
Moussa Bezaz	managerclubs	Bahrain national football team
Moussa Bezaz	managerclubs	Lebanon national football team
Vernon Chapman	managerclubs	Tamworth F.C.
Pasha Kasanov	managerclubs	PFC Nyva Vinnytsia
Pasha Kasanov	managerclubs	FC Svitanok Vinnytsia
Bobby Brown	managerclubs	FC Bourges
Bobby Brown	managerclubs	USL Dunkerque
Bobby Brown	managerclubs	US Boulogne
Robert Dewilder	managerclubs	Quimper Cornouaille FC
Robert Dewilder	managerclubs	Blois Foot 41
Robert Dewilder	managerclubs	Limoges FC
Robert Dewilder	managerclubs	Stade Brestois 29
Robert Dewilder	managerclubs	AS Nancy
Robert Dewilder	managerclubs	FC Mulhouse
Robert Dewilder	managerclubs	Sporting Toulon Var
Robert Dewilder	managerclubs	Valenciennes FC
Jean-Claude Casties	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Jean-Claude Casties	managerclubs	La Roche VF
Jean-Claude Casties	managerclubs	FC Libourne-Saint-Seurin
Mickey Walker	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Mickey Walker	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Ivica Kalinić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Ivica Kalinić	managerclubs	NK Istra Pula
Ivica Kalinić	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Ivica Kalinić	managerclubs	NK Posušje
Ivica Kalinić	managerclubs	NK Solin
Jan Mattsson	managerclubs	GIF Sundsvall
Jan Mattsson	managerclubs	Mjällby AIF
Jan Mattsson	managerclubs	Östers IF
Michal Ščasný	managerclubs	FK Senica
Đorđe Kunovac	managerclubs	FK Palilulac Beograd
Đorđe Kunovac	managerclubs	FK Zmaj Zemun
Đorđe Kunovac	managerclubs	FK Spartak Bánovce nad Bebravou
Đorđe Kunovac	managerclubs	FK FK Torlak Kumodraž
Louis Dugauguez	managerclubs	CS Sedan Ardennes
Louis Dugauguez	managerclubs	France national football team
Thomas Tuchel	managerclubs	FC Augsburg II
Thomas Tuchel	managerclubs	1. FSV Mainz 05
Thomas Tuchel	managerclubs	Borussia Dortmund
Gary Seward	managerclubs	Forest Green Rovers
Neil Young	managerclubs	Perth Glory
Neil Young	managerclubs	Kerala Blasters
Neil Young	managerclubs	Bangkok Glass F.C.
Jorge Almirón	managerclubs	Dorados de Sinaloa
Jorge Almirón	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Jorge Almirón	managerclubs	Correcaminos UAT
Jorge Almirón	managerclubs	Club Atlas
Jorge Almirón	managerclubs	Defensa y Justicia
Jorge Almirón	managerclubs	Club Tijuana
Jorge Almirón	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Jorge Almirón	managerclubs	Club Atlético Independiente
Jorge Almirón	managerclubs	Club Atlético Lanús
Trevor Thompson	managerclubs	Boston Town F.C.
Dragan Mićić	managerclubs	FK Drina Zvornik
Edward Metgod	managerclubs	Telstar
Edward Metgod	managerclubs	Team VVCS
Božidar Urošević	managerclubs	FK Rad
Božidar Urošević	managerclubs	FK Voždovac
Ivica Grnja	managerclubs	NK Osijek
Ivica Grnja	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Ivica Grnja	managerclubs	Croatia national under-19 football team
Oleg Chistyakov	managerclubs	FC Sheksna Cherepovets
Vasili Rozhnov	managerclubs	FC Arsenal-2 Tula
Vasili Rozhnov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Matthew Olson	managerclubs	Washington Huskies men's soccer
Matthew Olson	managerclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Matthew Olson	managerclubs	Trinity Lutheran College
Nebojša Vučković	managerclubs	Riffa S.C.
Nebojša Vučković	managerclubs	Al-Wakrah Sport Club
Nebojša Vučković	managerclubs	FK Bežanija
Nebojša Vučković	managerclubs	Al-Nasr SC
Nebojša Vučković	managerclubs	Al-Ahli
Nebojša Vučković	managerclubs	Al-Kharitiyath Sports Club
Nebojša Vučković	managerclubs	Al-Sailiya Sport Club
Nebojša Vučković	managerclubs	Ismaily
Nebojša Vučković	managerclubs	Al Nasr Salalah
Mike Garrett	managerclubs	Kalamazoo Kangaroos
Mike Garrett	managerclubs	Toledo Pride
Ayoub Odisho	managerclubs	Al-Talaba SC
Ayoub Odisho	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Ayoub Odisho	managerclubs	Iraq national football team
Ayoub Odisho	managerclubs	Salam Zgharta
Ayoub Odisho	managerclubs	Al-Akhaa Al-Ahli Aley
Yahya Alwan	managerclubs	Al-Talaba
Yahya Alwan	managerclubs	Iraq national football team
Yahya Alwan	managerclubs	Iraq national under-17 football team
Yahya Alwan	managerclubs	Al-Shaab CSC
Yahya Alwan	managerclubs	Arbil SC
Yahya Alwan	managerclubs	Al-Shorta SC
Yahya Alwan	managerclubs	Iraq national under-23 football team
Anwar Jassim	managerclubs	Al-Zawraa
Anwar Jassim	managerclubs	Al-Shorta
Douglas Aziz	managerclubs	Al-Shurta
Douglas Aziz	managerclubs	Al-Karkh
Douglas Aziz	managerclubs	Salahaddin FC
Douglas Aziz	managerclubs	Al-Ramtha SC
Adnan Dirjal	managerclubs	Al-Karkh
Adnan Dirjal	managerclubs	Iraq national football team
Adnan Dirjal	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Adnan Dirjal	managerclubs	Al-Wakrah Sports Club
Adnan Dirjal	managerclubs	Al Sadd SC
Adnan Dirjal	managerclubs	Al-Shamal Sports Club
Adnan Dirjal	managerclubs	Al-Arabi SC
Adnan Dirjal	managerclubs	Al-Sailiya SC
Serhiy Vasylyovych Shevchenko	managerclubs	FC Meliorator Kakhovka
Serhiy Vasylyovych Shevchenko	managerclubs	FC Krystal Kherson
Serhiy Vasylyovych Shevchenko	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Serhiy Vasylyovych Shevchenko	managerclubs	FC Ihroservice Simferopol
Serhiy Vasylyovych Shevchenko	managerclubs	PFC Sevastopol
Serhiy Vasylyovych Shevchenko	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Serhiy Vasylyovych Shevchenko	managerclubs	FC TSK Simferopol
Gyula Teleki	managerclubs	Debreceni VSC
Gyula Teleki	managerclubs	Al-Merreikh
Gyula Teleki	managerclubs	Pécsi Mecsek FC
Gyula Teleki	managerclubs	Diósgyőri VTK
Gyula Teleki	managerclubs	Wisła Kraków
Gyula Teleki	managerclubs	Iraq national football team
Gyula Teleki	managerclubs	Al-Sulaibikhat
Jim Bellamy	managerclubs	Brescia Calcio
Jim Bellamy	managerclubs	FC Barcelona
Ismail Mohammed	managerclubs	Iraq
Abdelilah Mohammed Hassan	managerclubs	Al-Farqa Al-Thalatha
Abdelilah Mohammed Hassan	managerclubs	Iraq
Abdelilah Mohammed Hassan	managerclubs	State of Palestine
Abdelilah Mohammed Hassan	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Yury Morozov	managerclubs	Soviet Union national football team
Yury Morozov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Yury Morozov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Yury Morozov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Yury Morozov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Yury Morozov	managerclubs	Iraq national football team
Hadi Abbas	managerclubs	Nadi Al-Feili
Hadi Abbas	managerclubs	Iraq national football team
Jamal Salih	managerclubs	Al-Talaba
Jamal Salih	managerclubs	Iraq B
Jamal Salih	managerclubs	Baghdad XI
Jamal Salih	managerclubs	Al-Rasheed
Jamal Salih	managerclubs	19.0
Mario Méndez	managerclubs	Atlético Chiriquí
Mario Méndez	managerclubs	Panama national under-20 football team
Mario Méndez	managerclubs	Chorrillo F.C.
Peter Lindau	managerclubs	IS Halmia
Radovan Radaković	managerclubs	OFK Mladenovac
Radovan Radaković	managerclubs	FK Kolubara
Radovan Radaković	managerclubs	FK Smederevo
Radovan Radaković	managerclubs	FK Radnički Kragujevac
Milan Mešter	managerclubs	FK Kom
Johan Hammarström	managerclubs	Galterud IF
Johan Hammarström	managerclubs	Kongsvinger IL
Ludwig Ernstsson	managerclubs	Östers IF
Arnfinn Engerbakk	managerclubs	Raumnes & Årnes IL
Caleb Francis	managerclubs	IL Runar
Ivan Balan	managerclubs	MFC Mykolaiv
Ivan Balan	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Ivan Balan	managerclubs	FC Illychivets Mariupol
Bobby Watson	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Bobby Watson	managerclubs	Motherwell F.C.
Bobby Watson	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Fernando Vergara	managerclubs	Club Deportivo Huachipato
Fernando Vergara	managerclubs	Deportes La Serena
Fernando Vergara	managerclubs	Deportes Iquique
Ken Bracewell	managerclubs	Atlanta Chiefs
Ken Bracewell	managerclubs	Denver Dynamos
Ken Bracewell	managerclubs	Oakland Stompers
Ken Bracewell	managerclubs	San Francisco Scots
Ken Bracewell	managerclubs	Colne F.C.
Mario Salas Saieg	managerclubs	A.C. Barnechea
Mario Salas Saieg	managerclubs	Chile U20
Mario Salas Saieg	managerclubs	Huachipato
Mario Salas Saieg	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Tommy Coakley	managerclubs	Maldon Town F.C.
Tommy Coakley	managerclubs	Bishop's Stortford F.C.
Tommy Coakley	managerclubs	Walsall F.C.
Nadhum Shaker	managerclubs	Al-Salam
Nadhum Shaker	managerclubs	Al-Sinaa
Nadhum Shaker	managerclubs	Al-Karmal
Nadhum Shaker	managerclubs	Al-Karkh
Nadhum Shaker	managerclubs	Duhok FC
Nadhum Shaker	managerclubs	Al-Naft
Nadhum Shaker	managerclubs	Peris FC
Nadhum Shaker	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Nadhum Shaker	managerclubs	Arbil SC
Frank Burton	managerclubs	Real Oviedo
Sócrates	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Sócrates	managerclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Sócrates	managerclubs	Associação Desportiva Cabofriense
Valeriy Kriventsov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Valeriy Kriventsov	managerclubs	FC Illichivets Mariupol
Charles Scerri	managerclubs	Malta national under-17 football team
Valeri Tretyakov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Valeri Tretyakov	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Valeri Tretyakov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Valeri Tretyakov	managerclubs	FC Torpedo-Viktoriya Nizhny Novgorod
Valeri Tretyakov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Valeri Tretyakov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Valeri Tretyakov	managerclubs	FC Gazovik-Gazprom Izhevsk
John Buckley	managerclubs	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Anatoli Shelest	managerclubs	FC Interros Moscow
Anatoli Shelest	managerclubs	FC Spartak-Chukotka Moscow
Anatoli Shelest	managerclubs	FK Liepājas Metalurgs
Anatoli Shelest	managerclubs	FC Tom Tomsk
Anatoli Shelest	managerclubs	FC Oryol
Anatoli Shelest	managerclubs	FC Stavropolye-2009
Viktor Pavlyukov	managerclubs	FC Kristall Sergach
Viktor Pavlyukov	managerclubs	FC Energetik Uren
Viktor Pavlyukov	managerclubs	FC Energetik Uren
Viktor Pavlyukov	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Viktor Pavlyukov	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Dušan Drašković	managerclubs	FK Vojvodina
Dušan Drašković	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Dušan Drašković	managerclubs	Ecuador national football team
Dušan Drašković	managerclubs	Clube Atlético Bragantino
Dušan Drašković	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Dušan Drašković	managerclubs	Bolivia national football team
Dušan Drašković	managerclubs	C.S.D. Comunicaciones
Dušan Drašković	managerclubs	Club Sport Emelec
Dušan Drašković	managerclubs	Sociedad Deportivo Quito
Bobi Verdeș	managerclubs	ACS Inter Olt Slatina
Semyon Semenenko	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Bobby Roberts	managerclubs	Coventry City F.C.
Bobby Roberts	managerclubs	Colchester United F.C.
Bobby Roberts	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Bobby Roberts	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Denis Fedotov	managerclubs	FC Sever Murmansk
Denis Fedotov	managerclubs	FC Tosno
Charlie Bishop	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Neil Buckley	managerclubs	Barton Town Old Boys F.C.
Vladimir Golubinskiy	managerclubs	FC Sheksna Cherepovets
Vladimir Golubinskiy	managerclubs	FC Sheksna Cherepovets
Alf Clarke	managerclubs	Nelson F.C.
Guy Luzon	managerclubs	Maccabi Petah Tikva
Guy Luzon	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Guy Luzon	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Guy Luzon	managerclubs	Israel national under-21 football team
Guy Luzon	managerclubs	Standard Liège
Guy Luzon	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Svetislav Glišović	managerclubs	Red Star Belgrade
Svetislav Glišović	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Svetislav Glišović	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Svetislav Glišović	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Svetislav Glišović	managerclubs	Ukrainian Nationals
Jimmy Townley	managerclubs	FC St Gallen
Jimmy Townley	managerclubs	FC Thun
Doug Collins	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Aleksei Kolokolchikov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Andrei Yevgenyevich Smirnov	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Đorđe Vujadinović	managerclubs	FK Partizan
Đorđe Vujadinović	managerclubs	OFK Beograd
Đorđe Vujadinović	managerclubs	Yugoslavia national under-21 football team
Đorđe Vujadinović	managerclubs	Altay S.K.
Nelson Cossio	managerclubs	Deportes Naval
Nelson Cossio	managerclubs	C.D. O'Higgins
Nelson Cossio	managerclubs	Deportes Copiapó
Nelson Cossio	managerclubs	Coquimbo Unido
Nelson Cossio	managerclubs	Unión San Felipe
Nelson Cossio	managerclubs	San Luis de Quillota
Miodrag Vukotić	managerclubs	FK Mladost Podgorica
Miodrag Vukotić	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Miguel Ponce	managerclubs	Deportes La Serena
Miguel Ponce	managerclubs	San Luis de Quillota
Miguel Ponce	managerclubs	Unión San Felipe
Miguel Ponce	managerclubs	Chile national under-17 football team
Miguel Ponce	managerclubs	Huachipato
Vojin Božović	managerclubs	Buducnost Podgorica
Vojin Božović	managerclubs	Radnički Beograd
Vojin Božović	managerclubs	BSK Beograd
Vojin Božović	managerclubs	FK Sarajevo
Vojin Božović	managerclubs	OFK Beograd
Vojin Božović	managerclubs	Libya national football team
Vojin Božović	managerclubs	Qadsia SC
Aleksandar Tomašević	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Aleksandar Tomašević	managerclubs	Red Star Belgrade
Aleksandar Tomašević	managerclubs	Hajduk Split
Aleksandar Tomašević	managerclubs	FK Partizan
Aleksandar Tomašević	managerclubs	FK Sarajevo
Aleksandar Tomašević	managerclubs	Radnički Beograd
Aleksandar Tomašević	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Alain de Martigny	managerclubs	Stade Brestois
Alain de Martigny	managerclubs	RC Paris
Alain de Martigny	managerclubs	Gabon national football team
Alain de Martigny	managerclubs	AS Sogara
Alain de Martigny	managerclubs	En Avant de Guingamp
Alain de Martigny	managerclubs	Angers SCO
Alain de Martigny	managerclubs	CS Meaux
Jackie Wright	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Vitaliy Kvartsyanyi	managerclubs	FC Volyn Lutsk
Vitaliy Kvartsyanyi	managerclubs	KSZO Ostrowiec Świętokrzyski
Vitaliy Kvartsyanyi	managerclubs	FC Podillya Khmelnytskyi
Vitaliy Kvartsyanyi	managerclubs	FC Pidshypnyk Lutsk
Mauricio Pozo	managerclubs	San Marcos de Arica
Mauricio Pozo	managerclubs	Santiago Morning
Jørn Karlsrud	managerclubs	Galterud IF
Jørn Karlsrud	managerclubs	Kongsvinger IL
Pedro García Barros	managerclubs	Unión Española
Pedro García Barros	managerclubs	Deportes Arica
Pedro García Barros	managerclubs	Deportes Concepción
Pedro García Barros	managerclubs	Colo-Colo
Pedro García Barros	managerclubs	Filanbanco
Pedro García Barros	managerclubs	Club León
Pedro García Barros	managerclubs	Puebla F.C.
Pedro García Barros	managerclubs	C.F. Monterrey
Arild Rebne	managerclubs	SK Gjøvik-Lyn
Nobby Clark	managerclubs	Queen of the South F.C.
Nobby Clark	managerclubs	Stranraer F.C.
Sigurður Ragnar Eyjólfsson	managerclubs	Iceland women's national football team
Sigurður Ragnar Eyjólfsson	managerclubs	ÍBV
Sigurður Ragnar Eyjólfsson	managerclubs	Lillestrøm SK
Denis Gershun	managerclubs	FC Avangard Kursk
Lars Søndergaard	managerclubs	AaB Fodbold
Lars Søndergaard	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Lars Søndergaard	managerclubs	Austria Wien
Lars Søndergaard	managerclubs	Grazer AK
Lars Søndergaard	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Dmitry Larin	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Blagoja Milevski	managerclubs	FK Vardar
Blagoja Milevski	managerclubs	Macedonia national under-21 football team
Kevin Glendon	managerclubs	Radcliffe Borough F.C.
Billy Gray	managerclubs	Millwall F.C.
Billy Gray	managerclubs	Brentford F.C.
Billy Gray	managerclubs	Notts County F.C.
Dmitri Seryozhkin	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Dmitri Seryozhkin	managerclubs	FC Saturn-2 Ramenskoye
Sergei Chesnakov	managerclubs	SFC CRFSO Smolensk
Roman Titov	managerclubs	FC Khimik Novomoskovsk
Vyacheslav Dmitriyenko	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Ernest Barry	managerclubs	Floriana F.C.
Jack Harris	managerclubs	RC Lens
Andrei Vladimirovich Ivanov	managerclubs	FC Oryol
Danis Salman	managerclubs	Torquay United F.C.
Sergei Kulikov	managerclubs	FC Tambov
Aleksandr Malin	managerclubs	FC Tambov
Ištvan Dudaš	managerclubs	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Ištvan Dudaš	managerclubs	AFC Tubize
Zdenko Muf	managerclubs	GFK Jasenica 1911
Zdenko Muf	managerclubs	FK Mladi Radnik
Ricardo Sepúlveda	managerclubs	C.D. Suchitepéquez
Ricardo Sepúlveda	managerclubs	Alianza F.C.
Ricardo Sepúlveda	managerclubs	Atlético Marte
Ricardo Sepúlveda	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Ricardo Sepúlveda	managerclubs	C.D. Santiagueño
Davor Čop	managerclubs	HNK Cibalia
Davor Čop	managerclubs	HNK Trogir
Davor Čop	managerclubs	NK Solin
Davor Čop	managerclubs	HNK Val
Davor Čop	managerclubs	NK Junak Sinj
Davor Čop	managerclubs	NK Hrvace
Davor Čop	managerclubs	NK Jadran Kaštel Sućurac
Davor Čop	managerclubs	NK Jadran Luka Ploče
Davor Čop	managerclubs	NK BŠK Zmaj Blato
Wilson Gottardo	managerclubs	Villa Nova Atlético Clube
Wilson Gottardo	managerclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Wilson Gottardo	managerclubs	Tupi Football Club
Wilson Gottardo	managerclubs	São José Esporte Clube
Ashley Hoskin	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Nebojša Petrović	managerclubs	FK Pobeda
Nebojša Petrović	managerclubs	FK Sileks
Nebojša Petrović	managerclubs	FK Rad
Oleksandr Sokorenko	managerclubs	FC SKChF Sevastopol
Viktor Moroz	managerclubs	Ukraine national beach soccer team
Viktor Moroz	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Viktor Moroz	managerclubs	FC Volyn Lutsk
Philibert Jones	managerclubs	United Petrotrin
Nenad Lukić	managerclubs	Serbia national under-21 football team
Erik Boye	managerclubs	SønderjyskE Fodbold
Erik Boye	managerclubs	Vejle Boldklub Kolding
Erik Boye	managerclubs	Randers FC
Walter Joyce	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Gustavo Pedro Echaniz	managerclubs	Jorge Newbery de Comodoro Rivadavia
Gustavo Pedro Echaniz	managerclubs	Tiro Federal
Vittorio Russo	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Vittorio Russo	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Dragan Šarac	managerclubs	FK Voždovac
Dragan Šarac	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Dragan Šarac	managerclubs	Red Star Belgrade
Dragan Šarac	managerclubs	FK Borac Čačak
Dragan Šarac	managerclubs	FK Vojvodina
Živojin Juškić	managerclubs	SV Darmstadt 98 II
Živojin Juškić	managerclubs	SV Darmstadt 98
Vladimir Matijašević	managerclubs	Napredak Kruševac
Vladimir Matijašević	managerclubs	FK Čukarički
Kuzman Babeu	managerclubs	FK Obilić
Kuzman Babeu	managerclubs	FK Dinamo Pančevo
Kuzman Babeu	managerclubs	FK Glogonj
Kuzman Babeu	managerclubs	FK Tempo Sefkerin
Kuzman Babeu	managerclubs	FK BSK Borča
Kuzman Babeu	managerclubs	FK Lepušnica
Kuzman Babeu	managerclubs	FK Balkan Bukovica
Sabino Barinaga	managerclubs	Real Betis
Sabino Barinaga	managerclubs	CA Osasuna
Sabino Barinaga	managerclubs	Real Oviedo
Sabino Barinaga	managerclubs	CD Málaga
Sabino Barinaga	managerclubs	Atlético Madrid
Sabino Barinaga	managerclubs	Valencia CF
Sabino Barinaga	managerclubs	Sevilla FC
Gareth Risbridger	managerclubs	Burnham F.C.
Darko Vargec	managerclubs	FK Obilić
Darko Vargec	managerclubs	Arema Malang
Darko Vargec	managerclubs	Pelita Bandung Raya
Dejan Marković	managerclubs	FC Naters
Ranko Golijanin	managerclubs	Brantford Galaxy
Orest Lenczyk	managerclubs	Karpaty Krosno
Orest Lenczyk	managerclubs	Stal Rzeszów
Orest Lenczyk	managerclubs	Siarka Tarnobrzeg
Orest Lenczyk	managerclubs	Stal Mielec
Orest Lenczyk	managerclubs	Wisła Kraków
Orest Lenczyk	managerclubs	Śląsk Wrocław
Orest Lenczyk	managerclubs	Ruch Chorzów
Santiago Escobar	managerclubs	Deportivo Rionegro
Santiago Escobar	managerclubs	Estudiantes de Mérida
Santiago Escobar	managerclubs	Atlético Nacional
Santiago Escobar	managerclubs	Deportivo Pasto
Santiago Escobar	managerclubs	Once Caldas
Santiago Escobar	managerclubs	Junior F.C.
Santiago Escobar	managerclubs	Independiente Medellín
Santiago Escobar	managerclubs	Club Bolívar
Pascal Janin	managerclubs	Stade Brestois
Pascal Janin	managerclubs	RC Strasbourg
Pascal Janin	managerclubs	Stade Malien
Moisés García León	managerclubs	SD Huesca
Moisés García León	managerclubs	Hércules CF
Moisés García León	managerclubs	Real Zaragoza
František Metelka	managerclubs	SFC Opava
Musashi Mizushima	managerclubs	Fujieda MYFC
Chi Shangbin	managerclubs	Gamba Osaka
Chi Shangbin	managerclubs	Dalian Wanda
Chi Shangbin	managerclubs	China national football team
Chi Shangbin	managerclubs	Sichuan Quanxing
Chi Shangbin	managerclubs	Xiamen Lanshi
Chi Shangbin	managerclubs	Henan Construction
Chi Shangbin	managerclubs	Jiangsu Sainty
Caesar Cervin	managerclubs	Dallas Inter
Caesar Cervin	managerclubs	Dallas Sidekicks
Caesar Cervin	managerclubs	Fort Worth Kickers
Caesar Cervin	managerclubs	Mesquite Kickers
Caesar Cervin	managerclubs	Dallas Lightning
Caesar Cervin	managerclubs	Texas Outlaws
Petr Packert	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Petr Packert	managerclubs	Czechoslovakia national under-21 football team
Petr Packert	managerclubs	OFI Crete
Petr Packert	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Petr Packert	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Petr Packert	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Petr Packert	managerclubs	Bohemians 1905
Petr Packert	managerclubs	Korinthos F.C.
Norbert Hrnčár	managerclubs	FC Petržalka 1898
Norbert Hrnčár	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Norbert Hrnčár	managerclubs	Spartak Myjava
Norbert Hrnčár	managerclubs	MFK Ružomberok
František Kloz	managerclubs	SK Kladno
David Pleat	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
David Pleat	managerclubs	Luton Town F.C.
David Pleat	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
David Pleat	managerclubs	Leicester City F.C.
David Pleat	managerclubs	Sheffield Wednesday F.C.
Aleksandr Storozhuk	managerclubs	FC Afips Afipsky
Sidney Pullen	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Arsène Wenger	managerclubs	AS Nancy
Arsène Wenger	managerclubs	AS Monaco FC
Arsène Wenger	managerclubs	Nagoya Grampus
Arsène Wenger	managerclubs	Arsenal F.C.
Vilém Lugr	managerclubs	FC Baník Ostrava
Vilém Lugr	managerclubs	Křídla vlasti Olomouc
Vilém Lugr	managerclubs	Lech Poznań
Vilém Lugr	managerclubs	Śląsk Wrocław
Vilém Lugr	managerclubs	Górnik Zabrze
Vilém Lugr	managerclubs	Jönköpings Södra IF
Vilém Lugr	managerclubs	IFK Norrköping
Vilém Lugr	managerclubs	Nyköpings BIS
Ryszard Kulesza	managerclubs	Lechia Gdańsk
Ryszard Kulesza	managerclubs	Poland national football team
Ryszard Kulesza	managerclubs	Tunisia national football team
Ryszard Kulesza	managerclubs	Club Sportif Sfaxien
Ryszard Kulesza	managerclubs	Club Athlétique Bizertin
Roman Shapkin	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Fajr Ibrahim	managerclubs	Syria national football team
Fajr Ibrahim	managerclubs	Al-Shorta SC Damascus
Fajr Ibrahim	managerclubs	Duhok SC
David Hamilton	managerclubs	Rochdale
David Hamilton	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Harry Mather	managerclubs	Kettering Town F.C.
Harry Mather	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Harry Mather	managerclubs	Nelson F.C.
René Gardien	managerclubs	Grenoble Foot 38
René Gardien	managerclubs	Lille OSC
René Gardien	managerclubs	EDS Montluçon
René Gardien	managerclubs	Clermont Foot
René Gardien	managerclubs	FC Villefranche
Guy Poitevin	managerclubs	Lille OSC
Joseph Jadrejak	managerclubs	Lille OSC
Jörg Ohm	managerclubs	Lok Stendal
Steve Housham	managerclubs	Brigg Town F.C.
Steve Housham	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Steve Housham	managerclubs	North Ferriby United A.F.C.
Remco Boere	managerclubs	Al Jazira Club
Remco Boere	managerclubs	Al-Gharafa Sports Club
Remco Boere	managerclubs	Qatar national under-20 football team
Remco Boere	managerclubs	Al-Arabi SC
Remco Boere	managerclubs	Västerås SK Fotboll
Remco Boere	managerclubs	MD FF Köping
Remco Boere	managerclubs	Al-Ahli SC
Remco Boere	managerclubs	Hammerfest FK
Domenico Genovese	managerclubs	Kettering Town F.C.
Domenico Genovese	managerclubs	Spalding United F.C.
Torsten Lindberg	managerclubs	IFK Norrköping
Torsten Lindberg	managerclubs	Sweden national football team
Torsten Lindberg	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Torsten Lindberg	managerclubs	AIK Fotboll
George Foster	managerclubs	Mansfield Town F.C.
George Foster	managerclubs	Telford United F.C.
Antoni Brzeżańczyk	managerclubs	Stal Mielec
Antoni Brzeżańczyk	managerclubs	Polonia Bydgoszcz
Antoni Brzeżańczyk	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Antoni Brzeżańczyk	managerclubs	Warta Poznań
Antoni Brzeżańczyk	managerclubs	GKS Katowice
Antoni Brzeżańczyk	managerclubs	Olimpia Poznań
Antoni Brzeżańczyk	managerclubs	Odra Opole
Antoni Brzeżańczyk	managerclubs	Zagłębie Wałbrzych
Dragan Jović	managerclubs	NK Travnik
Dragan Jović	managerclubs	NK Posušje
Dragan Jović	managerclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Dragan Jović	managerclubs	NK Zvijezda Gradačac
Dragan Jović	managerclubs	FK Sarajevo
Dragan Jović	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Dragan Jović	managerclubs	1
Mehmed Janjoš	managerclubs	FK Sarajevo
Mehmed Janjoš	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Mehmed Janjoš	managerclubs	NK Jedinstvo Bihać
Mehmed Janjoš	managerclubs	FK Olimpik Sarajevo
Srgjan Zaharievski	managerclubs	FK Metalurg Skopje
Ivan Matić	managerclubs	RNK Split
Kevin Aherne-Evans	managerclubs	Sunshine Coast F.C.
Kevin Aherne-Evans	managerclubs	Brisbane Strikers F.C.
Tony Lowery	managerclubs	Bedlington Terriers F.C.
Steve Charles	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Andrei Meshchaninov	managerclubs	FC Dolgoprudny
Nguyễn Hồng Sơn	managerclubs	U-15 Thể Công
Blagoja Kuleski	managerclubs	Bonnyrigg White Eagles
Þór Beck	managerclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Peter Baah	managerclubs	Indiana Blast
Peter Baah	managerclubs	Minnesota Thunder
Gilson Kleina	managerclubs	Coritiba
Gilson Kleina	managerclubs	Marseille
Gilson Kleina	managerclubs	Atlético Mineiro
Gilson Kleina	managerclubs	Villa Nova Atlético Clube
Gilson Kleina	managerclubs	Botafogo
Gilson Kleina	managerclubs	Iraty Sport Club
Gilson Kleina	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Gilson Kleina	managerclubs	Paraná Clube
Zoran Lukić	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Zoran Lukić	managerclubs	Örgryte IS
Zoran Lukić	managerclubs	Qviding FIF
Zoran Lukić	managerclubs	Lidingö P97
Zoran Lukić	managerclubs	IFK Lidingö FK
Dave Miller	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Chung Jong-son	managerclubs	Eonnam High School
Chung Jong-soo	managerclubs	Ulsan Hyundai Horang-i Reserve
Chung Jong-soo	managerclubs	Ulsan Hyundai Horang-i
Chung Jong-soo	managerclubs	Chung Jong-Soo Youth Academy
Park Chang-sun	managerclubs	Kyung Hee University
Park Chang-sun	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Billy Morris	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Micky Cook	managerclubs	Colchester United F.C.
John Murray	managerclubs	Newbury Town F.C.
Juan Vizcaíno	managerclubs	Atlético Madrid
Alfredo Santaelena	managerclubs	Galáctico Pegaso
Alfredo Santaelena	managerclubs	CD Cobeña
Alfredo Santaelena	managerclubs	CD Ciempozuelos
Alfredo Santaelena	managerclubs	UD Ibiza-Eivissa
Alfredo Santaelena	managerclubs	UD Marbella
Alfredo Santaelena	managerclubs	Fútbol Alcobendas Sport
Alfredo Santaelena	managerclubs	Atlético Madrid C
Alfredo Santaelena	managerclubs	Atlético Madrid B
Doug Newlands	managerclubs	Forfar Athletic
Juan Sabas	managerclubs	Atlético Madrid
Juan Sabas	managerclubs	Ciudad de Murcia
Juan Sabas	managerclubs	Levante UD
Juan Sabas	managerclubs	Real Valladolid
Juan Sabas	managerclubs	UD San Sebastián de los Reyes
Juanito	managerclubs	UD Las Palmas
Iselín Santos Ovejero	managerclubs	Atlético Madrid
Roberto Fresnedoso	managerclubs	Atlético Madrid
Timur Zangiyev	managerclubs	FC Angusht Nazran
Ivan Kolosov	managerclubs	FC Astrakhan
Wojciech Łazarek	managerclubs	Lechia Gdańsk
Wojciech Łazarek	managerclubs	Olimpia Elbląg
Wojciech Łazarek	managerclubs	Bałtyk Gdynia
Wojciech Łazarek	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Wojciech Łazarek	managerclubs	Lech Poznań
Wojciech Łazarek	managerclubs	Trelleborgs FF
Wojciech Łazarek	managerclubs	Poland national football team
Wojciech Łazarek	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Władysław Stachurski	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Władysław Stachurski	managerclubs	Legia Warsaw
Władysław Stachurski	managerclubs	Widzew Łódź
Władysław Stachurski	managerclubs	Poland national football team
Władysław Stachurski	managerclubs	Świt Nowy Dwór Mazowiecki
Henryk Apostel	managerclubs	Pogoń Siedlce
Henryk Apostel	managerclubs	Poland national youth football team
Henryk Apostel	managerclubs	Poland national under-21 football team
Henryk Apostel	managerclubs	Śląsk Wrocław
Henryk Apostel	managerclubs	Lech Poznań
Henryk Apostel	managerclubs	Orły Chicago
Henryk Apostel	managerclubs	Górnik Zabrze
Henryk Apostel	managerclubs	Poland national football team
Nicolae Pantea	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Karel Finek	managerclubs	Cracovia
Karel Finek	managerclubs	Śląsk Wrocław
Karel Finek	managerclubs	SK Slavia Prague
Karel Finek	managerclubs	Wisła Kraków
Karel Finek	managerclubs	Garbarnia Kraków
Karel Finek	managerclubs	SpVgg Weiden
Karel Finek	managerclubs	FC Amberg
Kenny Dyer	managerclubs	Haringey Borough F.C.
Kenny Dyer	managerclubs	Montserrat national under-21 football team
Kenny Dyer	managerclubs	Montserrat national football team
Mircea David	managerclubs	FC Politehnica Iași
Carlos Azenha	managerclubs	Vitória Setúbal
Carlos Azenha	managerclubs	Changsha Ginde F.C.
Carlos Azenha	managerclubs	Al-Ahly
Carlos Azenha	managerclubs	Boavista FC
Carlos Azenha	managerclubs	FC Porto
Carlos Azenha	managerclubs	Portimonense S.C.
Carlos Azenha	managerclubs	Sharjah FC
Jaroslav Vejvoda	managerclubs	FC Vítkovice
Jaroslav Vejvoda	managerclubs	Baník Ostrava
Jaroslav Vejvoda	managerclubs	Dukla Prague
Jaroslav Vejvoda	managerclubs	Legia Warszawa
Gary Collier	managerclubs	San Diego Nomads
Vitaliy Kafanov	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Vitaliy Kafanov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Vitaliy Kafanov	managerclubs	Kazakhstan
Vitaliy Kafanov	managerclubs	FC Rostov
Stuart Boam	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Mo Marley	managerclubs	-19.0
Mo Marley	managerclubs	Everton L.F.C.
Ramón Otoniel Olivas	managerclubs	Real Estelí F.C.
Ramón Otoniel Olivas	managerclubs	Nicaragua national football team
Gheorghe Albu	managerclubs	Romania national football team
Gheorghe Albu	managerclubs	UT Arad
Gheorghe Albu	managerclubs	Foresta Fălticeni
Gheorghe Albu	managerclubs	AMEF Arad
Gheorghe Albu	managerclubs	Vagonul Arad
Zoltán Beke	managerclubs	CFR Turnu Severin
Zoltán Beke	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Harold Rose	managerclubs	AFC Ajax
Walter Crook	managerclubs	AFC Ajax
Walter Crook	managerclubs	Sparta Rotterdam
Walter Crook	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Walter Crook	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Bobby Haarms	managerclubs	AFC Ajax
Bobby Haarms	managerclubs	VV Aalsmeer
Bobby Haarms	managerclubs	FC Volendam
Joseph Gruber	managerclubs	Alemannia Aachen
Joseph Gruber	managerclubs	Vitesse Arnhem
Joseph Gruber	managerclubs	VV DOS
Joseph Gruber	managerclubs	Door Wilskracht Sterk
Joseph Gruber	managerclubs	AFC Ajax
Joseph Gruber	managerclubs	Pittsburgh Phantoms
Vilmos Halpern	managerclubs	Alemannia Aachen
Vilmos Halpern	managerclubs	SC Aachen
Vilmos Halpern	managerclubs	AFC Ajax
Vilmos Halpern	managerclubs	NOAD
Vilmos Halpern	managerclubs	FC Grenchen
Wim Volkers	managerclubs	AFC Ajax
Ernest Sarukhanyants	managerclubs	FC MITOS Novocherkassk
Ernest Sarukhanyants	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Denis Neville	managerclubs	Odense Boldklub
Denis Neville	managerclubs	Atalanta B.C.
Denis Neville	managerclubs	K. Berchem Sport
Denis Neville	managerclubs	Sparta Rotterdam
Denis Neville	managerclubs	Holland Sport
Denis Neville	managerclubs	Netherlands national football team
Denis Neville	managerclubs	Canvey Island F.C.
Harry Waites	managerclubs	Be Quick 1887
Harry Waites	managerclubs	Netherlands national football team
Harry Waites	managerclubs	LAC Frisia 1883
Harry Waites	managerclubs	Feyenoord
Shlomi Dahan	managerclubs	Maccabi HaSharon Netanya F.C.
Bobby Sibbald	managerclubs	Los Angeles Heat
Carlos Volante	managerclubs	Sport Club Internacional
Carlos Volante	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Carlos Volante	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Joe Kadenge	managerclubs	Kenya national football team
Markku Kanerva	managerclubs	FC Viikingit
Markku Kanerva	managerclubs	Finland national under-21 football team
Markku Kanerva	managerclubs	Finland national football team
Zoran Čampara	managerclubs	FK Rad
Zoran Čampara	managerclubs	Hajduk Kula
Krum Milev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Krum Milev	managerclubs	Bulgaria national football team
Krum Milev	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Krum Milev	managerclubs	Beşiktaş JK
Miroslav Mentel	managerclubs	SFC Opava
Miroslav Mentel	managerclubs	FK Senica
José Llopis Corona	managerclubs	Villajoyosa CF
Antonio Calpe	managerclubs	Levante UD
José Bañón	managerclubs	Alicante CF
José Bañón	managerclubs	Orihuela Deportiva CF
José Bañón	managerclubs	Elche CF
Juan Carlos Touriño	managerclubs	Palencia CF
Juan Carlos Touriño	managerclubs	Recreativo de Huelva
Vladimír Borovička	managerclubs	Sparta Prague
Vladimír Borovička	managerclubs	Bohemians 1905
Vladimír Borovička	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Gilbert Richmond	managerclubs	Heracles Almelo
Gilbert Richmond	managerclubs	USV Elinkwijk
Gilbert Richmond	managerclubs	Go Ahead Eagles
Francisco García Hernández	managerclubs	CD Castellón
Francisco García Hernández	managerclubs	Real Madrid C.F.
Francisco García Hernández	managerclubs	Real Madrid Castilla
Hans Fróði Hansen	managerclubs	LÍF Leirvík
Hans Fróði Hansen	managerclubs	TB Tvøroyri
Danny Nir'on	managerclubs	Hapoel Petah Tikva
Danny Nir'on	managerclubs	Maccabi Ironi Jatt F.C.
Danny Nir'on	managerclubs	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Marijan Zovko	managerclubs	NK Marsonia
Marijan Zovko	managerclubs	NK Žepče
Marijan Zovko	managerclubs	NK Posušje
Marijan Zovko	managerclubs	NK Slavonac CO
Marijan Zovko	managerclubs	NK MV Croatia
Urbain Braems	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Urbain Braems	managerclubs	Royal Antwerp FC
Urbain Braems	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Urbain Braems	managerclubs	K.S.K. Beveren
Urbain Braems	managerclubs	K.S.C. Lokeren
Urbain Braems	managerclubs	Panionios G.S.S.
Urbain Braems	managerclubs	Standard de Liège
René Desaeyere	managerclubs	K.F.C. Dessel Sport
René Desaeyere	managerclubs	K. Berchem Sport
René Desaeyere	managerclubs	Standard de Liège
René Desaeyere	managerclubs	K.S.K. Beveren
René Desaeyere	managerclubs	K.R.C. Genk
René Desaeyere	managerclubs	Germinal Ekeren
René Desaeyere	managerclubs	K.V. Kortrijk
René Desaeyere	managerclubs	Zwarte Leeuw Rijkevorsel
René Desaeyere	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Andrei Nikitin	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Roman Baskov	managerclubs	FC Energiya Volzhsky
Božidar Bandović	managerclubs	Olympiacos F.C.
Božidar Bandović	managerclubs	Kerkyra F.C.
Božidar Bandović	managerclubs	AEL 1964 FC
Božidar Bandović	managerclubs	FC Baku
Božidar Bandović	managerclubs	Buriram United F.C.
Božidar Bandović	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Božidar Bandović	managerclubs	Sisaket F.C.
Mikhail Kharin	managerclubs	FC Moscow
Mikhail Kharin	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Mikhail Kharin	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Mikhail Kharin	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Igor Alekseyevich Gusev	managerclubs	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Yuri Vladimirovich Nesterenko	managerclubs	FC Torpedo Adler
Yuri Vladimirovich Nesterenko	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Yuri Vladimirovich Nesterenko	managerclubs	FC Kuzbass-Dynamo Kemerovo
Yuri Vladimirovich Nesterenko	managerclubs	FC Avtomobilist Noginsk
Yuri Vladimirovich Nesterenko	managerclubs	FC Tobol Kurgan
Yuri Vladimirovich Nesterenko	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Valeri Umnov	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Modesto Bria	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Jean Tassy	managerclubs	Niagara Purple Eagles men's soccer
Jean Tassy	managerclubs	Buffalo State College
Jean Tassy	managerclubs	University at Buffalo
Vladimir Perevertaylo	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Vladimir Perevertaylo	managerclubs	FC Tosno
Vladimir Perevertaylo	managerclubs	FC Ufa
Vladimir Perevertaylo	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Aleksandr Khromykov	managerclubs	FC Krasnodar-2
Roman Udodov	managerclubs	FC Dynamo GTS Stavropol
Sly Tetteh	managerclubs	Liberty Professionals F.C.
Konstantin Sineokov	managerclubs	FC Krasnodar-2
Vadim Romanov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Kirill Kotov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Kirill Kotov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Dermot McGrane	managerclubs	Western Kentucky Hilltoppers
Dermot McGrane	managerclubs	Coastal Carolina Chanticleers
Dermot McGrane	managerclubs	Niagara Purple Eagles men's soccer
Dermot McGrane	managerclubs	Canisius Golden Griffins
Nenad Lalatović	managerclubs	FK Srem
Nenad Lalatović	managerclubs	FK Proleter Novi Sad
Nenad Lalatović	managerclubs	FK Voždovac
Nenad Lalatović	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Nenad Lalatović	managerclubs	Red Star Belgrade
Nenad Lalatović	managerclubs	FK Borac Čačak
Nenad Lalatović	managerclubs	FK Vojvodina
Nenad Lalatović	managerclubs	Serbia national under-20 football team
Albert Lukmanov	managerclubs	FC Ufa
Ildar Gizatullin	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Ruslan Fakhriyev	managerclubs	FC Rubin Kazan
Arthur Stewart	managerclubs	Ballymena United F.C.
Arthur Stewart	managerclubs	Glentoran F.C.
Arthur Stewart	managerclubs	New Jersey Americans
Arthur Stewart	managerclubs	Ballyclare Comrades F.C.
Arthur Stewart	managerclubs	Ballymoney United F.C.
Vicente Cantatore	managerclubs	Lota Schwager
Vicente Cantatore	managerclubs	Cobreloa
Vicente Cantatore	managerclubs	Chile national football team
Vicente Cantatore	managerclubs	Real Valladolid
Vicente Cantatore	managerclubs	Sevilla FC
Vicente Cantatore	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Vicente Cantatore	managerclubs	Rosario Central
Vicente Cantatore	managerclubs	Colo-Colo
Zeliha Şimşek	managerclubs	Trabzonspor
Oliver Glasner	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Oliver Glasner	managerclubs	SV Ried
Oliver Glasner	managerclubs	LASK Linz
Eugen Neagoe	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Eugen Neagoe	managerclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Eugen Neagoe	managerclubs	FC Drobeta-Turnu Severin
Eugen Neagoe	managerclubs	ASIL Lysi
Eugen Neagoe	managerclubs	FC Steaua Bucureşti
Eugen Neagoe	managerclubs	Romania national football team
Eugen Neagoe	managerclubs	Aris Limassol
Aleksei Pavlychev	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Oleg Makeyev	managerclubs	FC Metallurg Vyksa
Özkan Sümer	managerclubs	Trabzonspor
Özkan Sümer	managerclubs	Turkey national football team
Özkan Sümer	managerclubs	Galatasaray S.K.
Saša Petrović	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Saša Petrović	managerclubs	FK Sutjeska Nikšić
Saša Petrović	managerclubs	FK Mornar
Saša Petrović	managerclubs	Red Star Belgrade
Wu Jingui	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Wu Jingui	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Wu Jingui	managerclubs	Zhejiang Lücheng
Wu Jingui	managerclubs	Shandong Luneng Taishan
Viktor Trenyov	managerclubs	FC Tyumen
Maksim Gerasin	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Vitali Pyanchenko	managerclubs	FC Metallurg Krasnoyarsk
Maksim Tokarev	managerclubs	FC Lada-Togliatti
Polo Carrera	managerclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Polo Carrera	managerclubs	Club Deportivo ESPOLI
Polo Carrera	managerclubs	Club Deportivo El Nacional
Polo Carrera	managerclubs	Sociedad Deportiva Aucas
Polo Carrera	managerclubs	Sociedad Deportivo Quito
Polo Carrera	managerclubs	Ecuador national football team
Ricardo Munguía Pérez	managerclubs	Scarborough SC
Rinat Aitov	managerclubs	FC Volga-d Ulyanovsk
Rinat Aitov	managerclubs	FC Volga Ulyanovsk
Norman Curtis	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Norman Curtis	managerclubs	Buxton F.C.
Vladan Radača	managerclubs	FK Rad
Vladan Radača	managerclubs	FK Smederevo
Vladan Radača	managerclubs	Aris F.C.
Vladan Radača	managerclubs	Kastoria F.C.
Vladan Radača	managerclubs	FK Radnički Niš
Vladan Radača	managerclubs	Red Star Belgrade
Vladan Radača	managerclubs	FK Mladi Radnik
Vladan Radača	managerclubs	FK Bežanija
Vladan Radača	managerclubs	Serbia national under-21 football team
Valentin Morkov	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Aleksandar Jović	managerclubs	FK Čukarički
Aleksandar Jović	managerclubs	FC Krasnodar
Lajoš Jakovetić	managerclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Yevgeni Fedotov	managerclubs	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Shkëlqim Muça	managerclubs	KF Tirana
Shkëlqim Muça	managerclubs	KS Teuta
Shkëlqim Muça	managerclubs	KS Besa
Shkëlqim Muça	managerclubs	KS Dinamo Tirane
Shkëlqim Muça	managerclubs	KF Skënderbeu Korçë
Shkëlqim Muça	managerclubs	Flamurtari Vlore
Shkëlqim Muça	managerclubs	FK Kukesi
Marko Mitrović	managerclubs	Serbia national under-15 football team
Uğur Çimen	managerclubs	Konyaspor
Uğur Çimen	managerclubs	North York Astros
Stanislav Tishchenko	managerclubs	FC Olimpik Donetsk
Kirill Kondratyev	managerclubs	FC Tom Tomsk
Dag-Eilev Fagermo	managerclubs	Pors Grenland
Dag-Eilev Fagermo	managerclubs	Notodden FK
Dag-Eilev Fagermo	managerclubs	Strømsgodset IF
Dag-Eilev Fagermo	managerclubs	Odds BK
Ivo Sajh	managerclubs	FC Asmaral
Ivo Sajh	managerclubs	ND Beltinci
Ivo Sajh	managerclubs	India national football team
Ivo Sajh	managerclubs	Myanmar Football Federation
Ivo Sajh	managerclubs	Myanmar national football team
João Carlos Pereira	managerclubs	A.C. Marinhense
João Carlos Pereira	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
João Carlos Pereira	managerclubs	C.D. Nacional
João Carlos Pereira	managerclubs	Moreirense F.C.
João Carlos Pereira	managerclubs	Al-Tadamun SC
João Carlos Pereira	managerclubs	G.D. Estoril Praia
João Carlos Pereira	managerclubs	C.F. Belenenses
João Carlos Pereira	managerclubs	Ermis Aradippou
Billy Rodaway	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Nikola Katic	managerclubs	Pittsburgh Riverhounds
Carlos Luís Brito	managerclubs	Rio Ave F.C.
Carlos Luís Brito	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Carlos Luís Brito	managerclubs	Boavista F.C.
Carlos Luís Brito	managerclubs	C.D. Nacional
Carlos Luís Brito	managerclubs	Leixões S.C.
Carlos Luís Brito	managerclubs	F.C. Penafiel
Carlos Luís Brito	managerclubs	S.C. Freamunde
Rony Schneider	managerclubs	Israel women's national football team
Anton Klimenko	managerclubs	FC Kavkaztransgaz-2005 Ryzdvyany
Anton Klimenko	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Jay Willis	managerclubs	Worcester State University
Yuriy Koval	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Yuriy Koval	managerclubs	PFC Oleksandria
Yuriy Koval	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Yuriy Koval	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Yuriy Koval	managerclubs	FC Nyva Ternopil
Roberto Ferreiro	managerclubs	Club Atlético Independiente
Bob Crone	managerclubs	Brentford F.C.
Joe Gadston	managerclubs	Swanage Town & Herston F.C.
Daniel Bulls	managerclubs	Old Mill High School
João Soares Almeida Filho	managerclubs	Santos FC
Yoshinori Taguchi	managerclubs	Urawa Red Diamonds Ladies
Hisashi Kurosaki	managerclubs	Albirex Niigata
Fabien Lewis	managerclubs	Kaya F.C.
Miroslav Soukup	managerclubs	FK Tatran Prachatice
Miroslav Soukup	managerclubs	Dynamo České Budějovice
Miroslav Soukup	managerclubs	1
Miroslav Soukup	managerclubs	Czech Republic U-18
Miroslav Soukup	managerclubs	Czech Republic U-19
Miroslav Soukup	managerclubs	Czech Republic U-20
Paulo Sérgio Bento Brito	managerclubs	S.C. Olhanense
Paulo Sérgio Bento Brito	managerclubs	C.D. Santa Clara
Paulo Sérgio Bento Brito	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Paulo Sérgio Bento Brito	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Paulo Sérgio Bento Brito	managerclubs	Vitória S.C.
Paulo Sérgio Bento Brito	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Paulo Sérgio Bento Brito	managerclubs	Heart of Midlothian F.C.
Paulo Sérgio Bento Brito	managerclubs	CFR Cluj
Paulo Sérgio Bento Brito	managerclubs	APOEL FC
Karl Brauneder	managerclubs	1
Mats Jingblad	managerclubs	Halmstads BK
Mats Jingblad	managerclubs	IFK Göteborg
Mats Jingblad	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Mats Jingblad	managerclubs	Örebro SK
Mats Jingblad	managerclubs	Landskrona BoIS
Mats Jingblad	managerclubs	IFK Norrköping
Amy Griffin	managerclubs	UCF Knights
Amy Griffin	managerclubs	Santa Clara Broncos
Amy Griffin	managerclubs	San Diego Toreros
Amy Griffin	managerclubs	New Mexico Lobos
Amy Griffin	managerclubs	Washington Huskies women's soccer
Amy Griffin	managerclubs	United States U-20 women's national soccer team
Park Joon-kyung	managerclubs	Kyushu Sangyo University
Jukka Ikäläinen	managerclubs	Finland national football team
Jukka Ikäläinen	managerclubs	Finland national under-21 football team
Jukka Ikäläinen	managerclubs	Vaasan Palloseura
Jukka Ikäläinen	managerclubs	Palloseura Kemi Kings
Jukka Ikäläinen	managerclubs	Örgryte IS
Jukka Ikäläinen	managerclubs	RoPS
Jean-Paul Brigger	managerclubs	FC Sion
Jean-Paul Brigger	managerclubs	FC Luzern
Yuri Bykov	managerclubs	FC Uralan Plus Moscow
Yuri Bykov	managerclubs	FC Spartak Lukhovitsy
Yuri Bykov	managerclubs	FC Vidnoye
Yuri Bykov	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Yuri Bykov	managerclubs	FC Spartak-MZhK Ryazan
Yuri Bykov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Yuri Bykov	managerclubs	FC Salyut Belgorod
Thomas Flath	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Thomas Flath	managerclubs	FC Schalke 04
Thomas Flath	managerclubs	Deutscher Fussball Bund
Thomas Flath	managerclubs	Asian Football Confederation
Thomas Flath	managerclubs	South African Football Association
Thomas Flath	managerclubs	Azerbaijan national football team
Thomas Flath	managerclubs	Nepal national football team
Marian Pană	managerclubs	CS Otopeni
Marian Pană	managerclubs	FC Cetatea Suceava
Marian Pană	managerclubs	FC Știința Bacău
Marian Pană	managerclubs	CF Gloria 1922 Bistrița
Marian Pană	managerclubs	Dacia Mioveni
Marian Pană	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Marian Pană	managerclubs	FC Unirea Urziceni
Marian Pană	managerclubs	FC Farul Constanța
Diego Corpache	managerclubs	TPS
Jovan Šarčević	managerclubs	FK Vojvodina
Jovan Šarčević	managerclubs	Al-Arabi SC
Stéphane Mazzolini	managerclubs	Chaumont FC
Nesley Jean	managerclubs	Bahamas national football team
Keith Jennings	managerclubs	Southampton Rangers
Bob Bootland	managerclubs	Dempo SC
Bob Bootland	managerclubs	India national football team
Bob Bootland	managerclubs	JCT FC
Bob Bootland	managerclubs	Sesa Goa FC
Bob Bootland	managerclubs	MRF FC
Bob Bootland	managerclubs	Vasco SC
Vladimír Weiss	managerclubs	FK Rapid Bratislava
Lou Moro	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Kim Jong-hun	managerclubs	4.25
Kim Jong-hun	managerclubs	Korea DPR national football team
Wayne Harrison	managerclubs	Workington A.F.C.
Wayne Harrison	managerclubs	Bamber Bridge F.C.
Wayne Harrison	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
Leigh Cowlishaw	managerclubs	Richmond Kickers
Leigh Cowlishaw	managerclubs	Richmond Spiders
Sascha Görres	managerclubs	Richmond Kickers Youth
Sascha Görres	managerclubs	Richmond Kickers
Ronnie Pascale	managerclubs	VCU Rams
Ronnie Pascale	managerclubs	Richmond Kickers
Tommaso Maestrelli	managerclubs	A.S. Bari
Tommaso Maestrelli	managerclubs	Reggina Calcio
Tommaso Maestrelli	managerclubs	A.C.D. Foggia Calcio
Tommaso Maestrelli	managerclubs	S.S. Lazio
Rafat Muhammad	managerclubs	Al-Wahda Club
Hao Wei	managerclubs	Changsha Ginde
Hao Wei	managerclubs	Changsha Ginde
Hao Wei	managerclubs	China women's national football team
Hao Wei	managerclubs	China Women
Hao Wei	managerclubs	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Paul Foster	managerclubs	Australia national under-20 association football team
Paul Foster	managerclubs	Hong Kong Football Club
Paul Foster	managerclubs	Hong Kong Sapling
Paul Foster	managerclubs	Happy Valley AA
Paul Foster	managerclubs	Kitchee SC
Arne Bakker	managerclubs	Asker Fotball
Arne Bakker	managerclubs	Stabæk Fotball
Ferenc Weisz	managerclubs	Újpest FC
Aurél Csertői	managerclubs	Győri ETO FC
Aurél Csertői	managerclubs	BFC Siófok
Aurél Csertői	managerclubs	Videoton FC
Aurél Csertői	managerclubs	FC Sopron
Aurél Csertői	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Aurél Csertői	managerclubs	Kecskeméti TE
Aurél Csertői	managerclubs	FC Tatabánya
József Duró	managerclubs	Budapest Honvéd FC
József Duró	managerclubs	Dorogi FC
József Duró	managerclubs	Vecsési FC
Ciprian Prodan	managerclubs	FC Olimpia Satu Mare
Pieter Lehrer	managerclubs	California Golden Bears
Pieter Lehrer	managerclubs	Harvard Crimson
Valeri Ovchinnikov	managerclubs	FC Azeri Tallinn
Valeri Ovchinnikov	managerclubs	FC Dynamo Kirov
Valeri Ovchinnikov	managerclubs	FC Geolog Tyumen
Valeri Ovchinnikov	managerclubs	FC Spartak Ordzhonikidze
Valeri Ovchinnikov	managerclubs	Sport Tallinn
Valeri Ovchinnikov	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Valeri Ovchinnikov	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Valeri Ovchinnikov	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Valeri Chetverik	managerclubs	FC KAMAZ-Chally Naberezhnye Chelny
Valeri Chetverik	managerclubs	FC Gazovik-Gazprom Izhevsk
Valeri Chetverik	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Valeri Chetverik	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Valeri Chetverik	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Ivan Butaliy	managerclubs	FC Turbina Brezhnev
Ivan Butaliy	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Ivan Butaliy	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Valeri Voytenko	managerclubs	FC Uralmash Sverdlovsk
Valeri Voytenko	managerclubs	FC MTsOP-Metallurg Verkhnyaya Pyshma
Valeri Voytenko	managerclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Arsen Naydyonov	managerclubs	FC Energiya Cheboksary
Arsen Naydyonov	managerclubs	FC Mashinostroitel Pskov
Arsen Naydyonov	managerclubs	FC Stroitel Syktyvkar
Arsen Naydyonov	managerclubs	FC Vulkan Petropavlovsk-Kamchatsky
Arsen Naydyonov	managerclubs	FC Zvezda Perm
Arsen Naydyonov	managerclubs	FC Tsement Novorossiysk
Arsen Naydyonov	managerclubs	FC Tsement Novorossiysk
Arsen Naydyonov	managerclubs	FC Kuzbass Kemerovo
Arsen Naydyonov	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Anatoli Polosin	managerclubs	FC Shakhter Karagandy
Anatoli Polosin	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Anatoli Polosin	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Anatoli Polosin	managerclubs	FC Nistru Chişinău
Anatoli Polosin	managerclubs	FC Nistru Chişinău
Anatoli Polosin	managerclubs	Köpetdag Aşgabat
Anatoli Polosin	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Viktor Slesarev	managerclubs	FC Zvezda Perm
Viktor Slesarev	managerclubs	FC Zvezda Perm
Viktor Slesarev	managerclubs	FC Gazovik-Gazprom Izhevsk
Viktor Slesarev	managerclubs	FC Kuzbass Kemerovo
Viktor Slesarev	managerclubs	FC Gazovik-Gazprom Izhevsk
Viktor Slesarev	managerclubs	Shenyang Haishi
Pat Quartermain	managerclubs	Clanfield F.C.
Sergei Vasyutin	managerclubs	FC Zarya Leninsk-Kuznetsky
Sergei Vasyutin	managerclubs	FC Kuzbass Kemerovo
Sergei Vasyutin	managerclubs	FC Irtysh Omsk
Sergei Vasyutin	managerclubs	FC Chkalovets-Olimpik Novosibirsk
Sergei Vasyutin	managerclubs	FC Zarya Leninsk-Kuznetsky
Pyotr Shubin	managerclubs	FC Alga Frunze
Pyotr Shubin	managerclubs	FK Dinamo Samarqand
Pyotr Shubin	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Pyotr Shubin	managerclubs	FC Spartak Moscow
Pyotr Shubin	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Viktor Kumykov	managerclubs	FC Avtozapchast Baksan
Viktor Kumykov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Viktor Kumykov	managerclubs	FC Esil Kokshetau
Viktor Kumykov	managerclubs	FC Yelimay Semey
Viktor Kumykov	managerclubs	FC Kaisar
Viktor Kumykov	managerclubs	FC Megafon-Kavkaz Nalchik
Viktor Kumykov	managerclubs	Mash'al Mubarek
Viktor Kumykov	managerclubs	Nasaf Qarshi
Viktor Kumykov	managerclubs	FC Shakhter Karagandy
Alexander Koreshkov	managerclubs	FC Sokol Saratov
Alexander Koreshkov	managerclubs	FC Sokol-PZhD Saratov
Alexander Koreshkov	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Alexander Koreshkov	managerclubs	FC Balakovo
Alexander Koreshkov	managerclubs	Russia national football team
Vladimir Brazhnikov	managerclubs	FC Alay Osh
Vladimir Brazhnikov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Vladimir Brazhnikov	managerclubs	MTsOP Khimik Belorechensk
Vladimir Brazhnikov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Vladimir Brazhnikov	managerclubs	FC Niva Slavyansk-na-Kubani
Viktor Nikitenko	managerclubs	FC Bulat Cherepovets
Viktor Nikitenko	managerclubs	FC Lokomotiv St. Petersburg
Viktor Nikitenko	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Viktor Nikitenko	managerclubs	FC Avtomobilist Noginsk
Viktor Nikitenko	managerclubs	FC Pikalyovo
Viktor Nikitenko	managerclubs	FC Metallurg Pikalyovo
Gennadi Sarychev	managerclubs	FC Krylia Sovetov Kuybyshev
Gennadi Sarychev	managerclubs	FC Spartak Ryazan
Gennadi Sarychev	managerclubs	FC Metallurg Magnitogorsk
Gennadi Sarychev	managerclubs	FC Krylia Sovetov Kuybyshev
Gennadi Sarychev	managerclubs	Afghanistan national football team
Gennadi Sarychev	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Gennadi Sarychev	managerclubs	FC Kuzbass Kemerovo
Gennadi Sarychev	managerclubs	FC Presnya Moscow
Aleksandr Petrovich Kovalyov	managerclubs	FC Lokomotiv Chita
Aleksandr Petrovich Kovalyov	managerclubs	FC Lokomotiv Chita
Aleksandr Petrovich Kovalyov	managerclubs	FC Zvezda Irkutsk
Boris Kolokolov	managerclubs	FC Amur Blagoveshchensk
Boris Kolokolov	managerclubs	FC Portovik-Energiya Kholmsk
Boris Kolokolov	managerclubs	FC Shakhtyor Artyom
Boris Kolokolov	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Boris Kolokolov	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Vladimir Dergach	managerclubs	FC Znamya Arzamas
Vladimir Dergach	managerclubs	FC Torpedo Arzamas
Vladimir Dergach	managerclubs	FC Torpedo Volzhsky
Vladimir Dergach	managerclubs	FC Lada-Togliatti-VAZ Togliatti
Vladimir Dergach	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Vladimir Dergach	managerclubs	FC Uralan Elista
Vladimir Dergach	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Vladimir Dergach	managerclubs	FC Zhenis
Vladimir Dergach	managerclubs	FC Esil Kokshetau
Viktor Antikhovich	managerclubs	FC Spartak Yoshkar-Ola
Viktor Antikhovich	managerclubs	FC Druzhba Yoshkar-Ola
Viktor Antikhovich	managerclubs	FC Krylia Sovetov Kuybyshev
Viktor Antikhovich	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Viktor Antikhovich	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Viktor Antikhovich	managerclubs	FC Lada Togliatti
Viktor Antikhovich	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Valeri Sinau	managerclubs	FC Torpedo Togliatti
Valeri Sinau	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Valeri Sinau	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Valeri Sinau	managerclubs	FC APK Azov
Valeri Sinau	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Valeri Sinau	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Valeri Sinau	managerclubs	FC Torpedo Arzamas
Valeri Sinau	managerclubs	FC Torpedo Arzamas
Valeri Sinau	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Sergey Muratov	managerclubs	FC Zvezda Irkutsk
Sergey Muratov	managerclubs	FC Zvezda Irkutsk
Sergey Muratov	managerclubs	FC Lokomotiv Chita
Sergey Muratov	managerclubs	FC Sibiryak Bratsk
Sergey Muratov	managerclubs	FC Chita
Leonid Shevchenko	managerclubs	FC Nistru Chişinău
Leonid Shevchenko	managerclubs	FC Terek Grozny
Leonid Shevchenko	managerclubs	FC Dynamo Vologda
Leonid Shevchenko	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Leonid Shevchenko	managerclubs	FC Zarya Kaluga
Leonid Shevchenko	managerclubs	FC Sherstyanik Nevinnomyssk
Leonid Shevchenko	managerclubs	FC Chkalovets Novosibirsk
Leonid Shevchenko	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Leonid Shevchenko	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Valeri Zubakov	managerclubs	FC Uralan Elista
Valeri Zubakov	managerclubs	FC Uralan Elista
Valeri Zubakov	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Valeri Zubakov	managerclubs	FC Mashuk Pyatigorsk
Valeri Zubakov	managerclubs	FC Baysachnr Elista
Valeri Zubakov	managerclubs	FC Volgodonsk
Nikolai Gosudarenkov	managerclubs	FC Gatchina
Nikolai Gosudarenkov	managerclubs	FC Dynamo-SPb St. Petersburg
Nikolai Gosudarenkov	managerclubs	FC Spartak Lukhovitsy
Nikolai Gosudarenkov	managerclubs	FC Svetogorets Svetogorsk
Nikolai Gosudarenkov	managerclubs	FC Petrotrest St. Petersburg
Nikolai Gosudarenkov	managerclubs	FC Sheksna Cherepovets
Sergei Razaryonov	managerclubs	FC Mashuk Pyatigorsk
Sergei Razaryonov	managerclubs	FC Energiya Pyatigorsk
Sergei Razaryonov	managerclubs	FC Kavkazkabel Prokhladny
Sergei Razaryonov	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Sergei Razaryonov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Sergei Razaryonov	managerclubs	FC Spartak-MZhK Ryazan
Sergei Razaryonov	managerclubs	FC Terek Grozny
Aleksandr Galkin	managerclubs	FC Avangard Kursk
Aleksandr Galkin	managerclubs	FC Avangard Kursk
Yuri Kotov	managerclubs	FC Spartak Stavropol
Yuri Kotov	managerclubs	FC Trudovye Rezervy Stavropol
Yuri Kotov	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Yuri Kotov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Yuri Kotov	managerclubs	FC Avtomobilist Nalchik
Yuri Kotov	managerclubs	FC Uralan Elista
Yuri Kotov	managerclubs	FC Mashuk Pyatigorsk
Aleksandr Georgiyevich Fyodorov	managerclubs	FC Kirovets St. Petersburg
Aleksandr Georgiyevich Fyodorov	managerclubs	FC Progress Chernyakhovsk
Aleksandr Georgiyevich Fyodorov	managerclubs	FC Dynamo St. Petersburg
Aleksandr Georgiyevich Fyodorov	managerclubs	FC Salyut-Energiya Belgorod
Aleksandr Georgiyevich Fyodorov	managerclubs	FK Inkaras Kaunas
Lev Platonov	managerclubs	FC Iskra Smolensk
Lev Platonov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Lev Platonov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Lev Platonov	managerclubs	FC Asmaral Moscow
Lev Platonov	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Lev Platonov	managerclubs	FC CSK VVS-Kristall Smolensk
Lev Platonov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Vladimir Yevsyukov	managerclubs	FC Lada Togliatti
Vladimir Yevsyukov	managerclubs	FC Lada-Simbirsk Dimitrovgrad
Vladimir Yevsyukov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Vladimir Yevsyukov	managerclubs	FC Gornyak Uchaly
Vladimir Yevsyukov	managerclubs	FC Volga Ulyanovsk
Vladimir Yevsyukov	managerclubs	FC Lada-Togliatti
Nenad Stavrić	managerclubs	FK Zvezdara
Nenad Stavrić	managerclubs	Al-Wahda Damascus
Nenad Stavrić	managerclubs	Al-Arabi SC
Nenad Stavrić	managerclubs	Al-Nejmeh SC
Sergei Oborin	managerclubs	FC Amkar Perm
Sergei Oborin	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Sergei Oborin	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Sergei Nedosekin	managerclubs	FC Spartak Ryazan
Sergei Nedosekin	managerclubs	FC Spartak Ryazan
Sergei Nedosekin	managerclubs	FC Spartak Lukhovitsy
Igor Volchok	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Igor Volchok	managerclubs	FC Volga Kalinin
Igor Volchok	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Igor Volchok	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Igor Volchok	managerclubs	FC Kairat
Igor Volchok	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Aleksandr Petrovich Korolyov	managerclubs	FC Start Ulyanovsk
Aleksandr Petrovich Korolyov	managerclubs	FC Tekstilshchik Isheyevka
Aleksandr Petrovich Korolyov	managerclubs	FC Svetotekhnika Saransk
Aleksandr Petrovich Korolyov	managerclubs	FC Volga Ulyanovsk
Aleksandr Petrovich Korolyov	managerclubs	FC Gazovik Orenburg
Aleksandr Petrovich Korolyov	managerclubs	FC Zenit Chelyabinsk
Aleksandr Petrovich Korolyov	managerclubs	FC Lada-SOK Dimitrovgrad
Vladimir Belkov	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Vladimir Belkov	managerclubs	FC Volzhanin Kineshma
Vladimir Belkov	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Vladimir Belkov	managerclubs	FC Spartak-Telekom Shuya
Vladimir Belkov	managerclubs	FC Tekstilshchik-Telekom Ivanovo
Vladimir Belkov	managerclubs	FC Tekstilshchik-Telekom Ivanovo
Aleksandr Komissarov	managerclubs	FC Zenit Penza
Aleksandr Komissarov	managerclubs	FC Zenit Penza
Aleksandr Komissarov	managerclubs	FC Stroitel Penza
Vyacheslav Melnikov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Vyacheslav Melnikov	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Vyacheslav Melnikov	managerclubs	FC Torpedo Pavlovo
Vyacheslav Melnikov	managerclubs	FC Gazovik-Gazprom Izhevsk
Vyacheslav Melnikov	managerclubs	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Vyacheslav Melnikov	managerclubs	FC Metallurg-Kuzbass Novokuznetsk
Vladimir Alekseyevich Mikhaylov	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Vladimir Alekseyevich Mikhaylov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Vladimir Alekseyevich Mikhaylov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Vladimir Alekseyevich Mikhaylov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Vladimir Alekseyevich Mikhaylov	managerclubs	FC Stal Cheboksary
Vladimir Alekseyevich Mikhaylov	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Vladimir Alekseyevich Mikhaylov	managerclubs	FC Tsement Novorossiysk
Vladimir Alekseyevich Mikhaylov	managerclubs	FC Asmaral-d Moscow
Yuri Karamyan	managerclubs	FC Regar Tursun-Zade
Yuri Karamyan	managerclubs	FC Regar Tursun-Zade
Yuri Karamyan	managerclubs	FC Obninsk
Yuri Karamyan	managerclubs	FC Oka Kolomna
Yuri Karamyan	managerclubs	FC Orekhovo Orekhovo-Zuyevo
Yuri Karamyan	managerclubs	FC Industriya Borovsk
Yuri Karamyan	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Yuri Karamyan	managerclubs	FC Selenga Ulan-Ude
Yuri Karamyan	managerclubs	FC Severstal Cherepovets
Vladimir Yurin	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Vladimir Yurin	managerclubs	FC Lada Dimitrovgrad
Vladimir Yurin	managerclubs	FC Tom Tomsk
Vladimir Yurin	managerclubs	FC Arsenal Tula
Vladimir Yurin	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Vladimir Yurin	managerclubs	FC Gazovik-Gazprom Izhevsk
Billy Jeffrey	managerclubs	Irthlingborough Diamonds F.C.
Billy Jeffrey	managerclubs	Stamford F.C.
Billy Jeffrey	managerclubs	Rugby Town F.C.
Billy Jeffrey	managerclubs	Banbury United F.C.
Anatoli Lyz	managerclubs	FC Venets Gulkevichi
Anatoli Lyz	managerclubs	FC Zhemchuzhina-2 Sochi
Vladimir Susin	managerclubs	FC SKA Khabarovsk
Vladimir Susin	managerclubs	FC SKA Khabarovsk
Vladimir Susin	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Vladimir Susin	managerclubs	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Vladimir Susin	managerclubs	FC LuTEK-Energiya Luchegorsk
Vladimir Susin	managerclubs	FC Mostovik-Primorye Ussuriysk
Michel Wintacq	managerclubs	Royal Boussu Dour Borinage
Michel Wintacq	managerclubs	R.F.C. Tournai
Rudolf Atamalyan	managerclubs	FC Geolog Tyumen
Rudolf Atamalyan	managerclubs	FC Geolog Tyumen
Rudolf Atamalyan	managerclubs	FC Irtysh Tobolsk
Rudolf Atamalyan	managerclubs	FC Tyumen
Rudolf Atamalyan	managerclubs	FC Tyumen
Edmond Dalipi	managerclubs	FK Skrapari
Edmond Dalipi	managerclubs	KS Tërbuni Pukë
Edmond Dalipi	managerclubs	Dinamo Tirana
Edmond Dalipi	managerclubs	KF Adriatiku Mamurrasi
Igor Zazroyev	managerclubs	FC Spartak Ordzhonikidze
Igor Zazroyev	managerclubs	FC Spartak Ordzhonikidze
Igor Zazroyev	managerclubs	FC Uralan Elista
Igor Zazroyev	managerclubs	FC Spartak Anapa
Igor Zazroyev	managerclubs	FC Spartak Anapa
Igor Zazroyev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Boris Sinitsyn	managerclubs	FC Obninsk
Boris Sinitsyn	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Boris Sinitsyn	managerclubs	FC Avangard-Kolos Taganrog
Boris Sinitsyn	managerclubs	FC Zvezda Irkutsk
Boris Sinitsyn	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Boris Sinitsyn	managerclubs	FK Ventspils
Boris Sinitsyn	managerclubs	FC Sodovik Sterlitamak
Boris Sinitsyn	managerclubs	FC Lukoil Chelyabinsk
Nikolai Smirnov	managerclubs	FC Kuban Barannikovsky
Nikolai Smirnov	managerclubs	FC Slavyansk Slavyansk-na-Kubani
Nikolai Smirnov	managerclubs	FC Krasnodar-2000
Nikolai Smirnov	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Rodney Smithson	managerclubs	Witney Town F.C.
Valentin Borisovich Sysoyev	managerclubs	FC Mosenergo Moscow
Anatoli Leshchenkov	managerclubs	FC Torgmash Lyubertsy
Anatoli Leshchenkov	managerclubs	FC Torgmash Lyubertsy
Mikhail Senyurin	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Mikhail Senyurin	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Valeri Bogdanov	managerclubs	FC Druzhba Yoshkar-Ola
Valeri Bogdanov	managerclubs	FC Stal Cheboksary
Valeri Bogdanov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Valeri Bogdanov	managerclubs	Abahani Limited
Viktor Shlyayev	managerclubs	FC Gornyak Kachkanar
Muhedin Targaj	managerclubs	FK Dinamo Tirana
Jaroslav Hřebík	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Jaroslav Hřebík	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
Jaroslav Hřebík	managerclubs	FC Hradec Králové
Jaroslav Hřebík	managerclubs	SK Slavia Prague
Jaroslav Hřebík	managerclubs	FK Jablonec 97
Jaroslav Hřebík	managerclubs	AC Sparta Prague
Jaroslav Hřebík	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Viktor Bondarenko	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Viktor Bondarenko	managerclubs	Matchedje Nampula
Viktor Bondarenko	managerclubs	Matchedje Nampula
Viktor Bondarenko	managerclubs	Clube de Desportos da Costa do Sol
Viktor Bondarenko	managerclubs	Mozambique national football team
Viktor Bondarenko	managerclubs	Orlando Pirates FC
Viktor Bondarenko	managerclubs	Moroka Swallows FC
Fernando Díaz Seguel	managerclubs	LDU Quito
Fernando Díaz Seguel	managerclubs	Deportes Puerto Montt
Fernando Díaz Seguel	managerclubs	Club Deportivo Universidad de Concepción
Fernando Díaz Seguel	managerclubs	Cobreloa
Fernando Díaz Seguel	managerclubs	Unión Española
Fernando Díaz Seguel	managerclubs	Cobresal
Fernando Díaz Seguel	managerclubs	Deportes Antofagasta
Fernando Díaz Seguel	managerclubs	Ñublense
Fernando Díaz Seguel	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica del Ecuador
Eddy Donaghy	managerclubs	Feyenoord
Harry Topping	managerclubs	Feyenoord
Harry Topping	managerclubs	PSV Eindhoven
Zoran Zekić	managerclubs	NK Maksimir
Zoran Zekić	managerclubs	FC Sheriff-2 Tiraspol
Zoran Zekić	managerclubs	Sheriff Tiraspol
Zoran Zekić	managerclubs	NK Osijek
William Etchu Tabi	managerclubs	Burlington SC
Bill Findlay	managerclubs	Watford F.C.
Bill Findlay	managerclubs	Enfield Town F.C.
Waldemar Nowicki	managerclubs	B71 Sandoy
Sergio Brighenti	managerclubs	A.S. Varese 1910
Sergio Brighenti	managerclubs	U.S.D. 1913 Seregno Calcio
Sergio Brighenti	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Charly In-Albon	managerclubs	FC Winterthur
Charly In-Albon	managerclubs	FC Naters
Charly In-Albon	managerclubs	Vevey-Sports
Charly In-Albon	managerclubs	FC Sion
Cyril Granon	managerclubs	AS Aix-en-Provence
Jean-Christian Lang	managerclubs	Annecy F.C.
Jean-Christian Lang	managerclubs	USF Le Puy
Jean-Christian Lang	managerclubs	FC Montceau Bourgogne
Jean-Christian Lang	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Jean-Christian Lang	managerclubs	FC Servette
Jean-Christian Lang	managerclubs	Difaa El Jadida
Jean-Christian Lang	managerclubs	Maghreb Fez
Jean-Christian Lang	managerclubs	JS Kabylie
Jack Burkitt	managerclubs	Notts County
Carlos Xavier	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Jess Thorup	managerclubs	Esbjerg fB
Jess Thorup	managerclubs	Denmark under-20 national football team
Jess Thorup	managerclubs	Denmark under-21 national football team
Jess Thorup	managerclubs	FC Midtjylland
Fillemon Kanalelo	managerclubs	Tura Magic
Fillemon Kanalelo	managerclubs	United Africa Tigers
Fillemon Kanalelo	managerclubs	Namibia national football team
Billy Cook	managerclubs	Rhyl F.C.
Billy Cook	managerclubs	SK Brann
Billy Cook	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Billy Cook	managerclubs	Peru national football team
Billy Cook	managerclubs	Portadown F.C.
Billy Cook	managerclubs	Iraq national football team
Billy Cook	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Billy Cook	managerclubs	Crewe Alexandra
Jaime Asensio de la Fuente	managerclubs	CF Rayo Majadahonda
José Acciari	managerclubs	Real Murcia Imperial
José Acciari	managerclubs	Real Murcia
Stefan Kühne	managerclubs	Rot-Weiss Essen
John Porter	managerclubs	Sutherland Sharks Football Club
Les Cocker	managerclubs	Luton Town F.C.
Les Cocker	managerclubs	Leeds United F.C.
Les Cocker	managerclubs	England national football team
Les Cocker	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Les Cocker	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Aldo Puccinelli	managerclubs	Unione Calcio Cuoiopelli
Aldo Puccinelli	managerclubs	A.C. Siena
Aldo Puccinelli	managerclubs	Livorno Calcio
Dave Worthington	managerclubs	Cambridge City F.C.
Dave Worthington	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Mikael Thorstensson	managerclubs	Sollentuna United FF
Eric Buyse	managerclubs	K.V. Oostende
Eric Buyse	managerclubs	Cercle Brugge
Eric Daels	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Roberto Antonelli	managerclubs	U.S. Caratese
Roberto Antonelli	managerclubs	A.S.D. Virtus Casarano
Roberto Antonelli	managerclubs	A.C. Pro Sesto
Roberto Antonelli	managerclubs	Novara Calcio
Roberto Antonelli	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Roberto Antonelli	managerclubs	U.S.D. 1913 Seregno Calcio
Frans Lowyck	managerclubs	K.V. Oostende
Gastone Bean	managerclubs	A.C. Bellaria Igea Marina
Gastone Bean	managerclubs	Ravenna Calcio
Gastone Bean	managerclubs	A.C. Cattolica Calcio
Gastone Bean	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Gastone Bean	managerclubs	Benevento Calcio
Gastone Bean	managerclubs	S.S. Barletta Calcio
Gastone Bean	managerclubs	A.S.D. Casertana Calcio
Gastone Bean	managerclubs	S.S. Cavese 1919
Gastone Bean	managerclubs	A.S. Calcio Fasano
Zygmunt Pieda	managerclubs	Cracovia White Eagles
Zygmunt Pieda	managerclubs	Western Australia state association football team
Zygmunt Pieda	managerclubs	Morley-Windmills
Zygmunt Pieda	managerclubs	Inglewood United
Slavko Kodrnja	managerclubs	Borac Banja Luka
Slavko Kodrnja	managerclubs	NK Rijeka
Jimmy McColl	managerclubs	Leith Athletic F.C.
Ángel Pindado	managerclubs	PFC Levski Sofia
Oleksandr Sevidov	managerclubs	FC Metalurh Donetsk Reserves and Youth Team
Oleksandr Sevidov	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Oleksandr Sevidov	managerclubs	FC Stal Dniprodzerzhynsk
Oleksandr Sevidov	managerclubs	FC Helios Kharkiv
Oleksandr Sevidov	managerclubs	FC Zimbru Chişinău
Oleksandr Sevidov	managerclubs	FC Krymteplytsia Molodizhne
Oleksandr Sevidov	managerclubs	FC Hoverla Uzhhorod
Ellis Stuttard	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Ellis Stuttard	managerclubs	Exeter City F.C.
Sergio Francisco	managerclubs	Real Unión
Bernie Fagan	managerclubs	Portland Timbers
Dumitru Nicolae	managerclubs	FC Dinamo București
Dumitru Nicolae	managerclubs	Victoria București
Dumitru Nicolae	managerclubs	FCM Bacău
Dumitru Nicolae	managerclubs	Ghana national football team
Marco Baroni	managerclubs	San Frediano Rondinella S.S.
Marco Baroni	managerclubs	Montevarchi Calcio Aquila 1902
Marco Baroni	managerclubs	Carrarese Calcio
Marco Baroni	managerclubs	F.C. Südtirol
Marco Baroni	managerclubs	A.C. Ancona
Marco Baroni	managerclubs	A.C. Siena
Marco Baroni	managerclubs	U.S. Cremonese
Marco Baroni	managerclubs	S.S. Virtus Lanciano 1924
Marco Baroni	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Louis Carré	managerclubs	R.F.C. de Liège
Freddy Chaves	managerclubs	K.S.V. Waregem
Freddy Chaves	managerclubs	K.V. Kortrijk
Charles Bunyan Jr.	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Charles Bunyan Sr.	managerclubs	K.F.C. Rhodienne-Verrewinkel
Charles Bunyan Sr.	managerclubs	Belgium national football team
Charles Bunyan Sr.	managerclubs	Örgryte IS
Charles Bunyan Sr.	managerclubs	Sweden national football team
Charles Bunyan Sr.	managerclubs	Standard Liège
Charles Bunyan Sr.	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Maurice Bunyan	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Dick Schreuder	managerclubs	SDV Barneveld
Dick Schreuder	managerclubs	Barnet F.C.
Dick Schreuder	managerclubs	VV Katwijk
Kjell Schou-Andreassen	managerclubs	Viking FK
Kjell Schou-Andreassen	managerclubs	Norway national football team
Kjell Schou-Andreassen	managerclubs	Bryne FK
Kjell Schou-Andreassen	managerclubs	Lillestrøm SK
Sverre Andersen	managerclubs	Viking FK
Georg Monsen	managerclubs	Viking FK
Georg Monsen	managerclubs	Bryne FK
Georg Monsen	managerclubs	Stålkameratene
Gunnar Stensland	managerclubs	Viking FK
Gunnar Stensland	managerclubs	Ålgård FK
Gunnar Stensland	managerclubs	Stålkameratene
Andreas Morisbak	managerclubs	FK Lyn
Andreas Morisbak	managerclubs	Viking FK
Andreas Morisbak	managerclubs	Norway national football team
Ali Doustimehr	managerclubs	Keshavarz B
Ali Doustimehr	managerclubs	Keshavarz F.C.
Ali Doustimehr	managerclubs	Keshavarz
Ali Doustimehr	managerclubs	Bank Melli F.C.
Ali Doustimehr	managerclubs	Esteghlal F.C.
Ali Doustimehr	managerclubs	Iran U-17
Ali Doustimehr	managerclubs	Iran U-20
Ali Doustimehr	managerclubs	Iran national under-20 football team
Borče Sredojević	managerclubs	FK Kozara Gradiška
Borče Sredojević	managerclubs	FK Mladost Apatin
Borče Sredojević	managerclubs	NK Tabor Sežana
Borče Sredojević	managerclubs	NK Domžale
Borče Sredojević	managerclubs	NK Primorje
Borče Sredojević	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Borče Sredojević	managerclubs	NK Zagorje
Borče Sredojević	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Michel Baulier	managerclubs	Gap FC
Nian Weisi	managerclubs	China PR national football team
Carlos Fren	managerclubs	Club Atlético Independiente
Carlos Fren	managerclubs	Deportivo Mandiyú
Carlos Fren	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Carlos Fren	managerclubs	Argentinos Juniors
Carlos Fren	managerclubs	Instituto de Córdoba
Carlos Fren	managerclubs	12
Duane Robinson	managerclubs	Rider University
Duane Robinson	managerclubs	Union County College
Dave Bickles	managerclubs	Romford F.C.
Dave Bickles	managerclubs	Collier Row F.C.
Sávio Sousa	managerclubs	Brescia Calcio
Sávio Sousa	managerclubs	Peru national futsal team
Sávio Sousa	managerclubs	Shensa FSC
Sávio Sousa	managerclubs	Shensa Arak F.C.
José Manuel Aira	managerclubs	Racing de Ferrol
José Manuel Aira	managerclubs	Real Murcia
José Manuel Aira	managerclubs	Albacete Balompié
Roberto Losada	managerclubs	Kitchee SC
Harry Griffiths	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Luis Carrión	managerclubs	RCD Espanyol
Luis Carrión	managerclubs	Córdoba CF
Luis Carrión	managerclubs	Córdoba CF B
Muharrem Sahiti	managerclubs	KF Gjilani
Muharrem Sahiti	managerclubs	KF Drita
Muharrem Sahiti	managerclubs	Kosovo national football team
Bajro Župić	managerclubs	FK Novi Pazar
Orlando Gutiérrez	managerclubs	SD Balmaseda FC
Alan Morgan	managerclubs	Elements Cefn Druids A.F.C.
Alan Morgan	managerclubs	Gap Connah's Quay F.C.
Alan Morgan	managerclubs	Bangor City F.C.
Alan Morgan	managerclubs	Aberystwyth Town F.C.
Alan Morgan	managerclubs	Llandudno F.C.
Miroslav Polak	managerclubs	FC Puch
Miroslav Polak	managerclubs	BNZ Salzburg
Miroslav Polak	managerclubs	SV Amateure
Miroslav Polak	managerclubs	SV Braunau
Miroslav Polak	managerclubs	SV Salzburg
Miroslav Polak	managerclubs	TSV St. Johann
Zoran Šaraba	managerclubs	Real Madrid
Jörgen Lennartsson	managerclubs	Östers IF
Jörgen Lennartsson	managerclubs	Helsingborgs IF
Jörgen Lennartsson	managerclubs	BK Häcken
Jörgen Lennartsson	managerclubs	Sweden national under-17 football team
Jörgen Lennartsson	managerclubs	Sweden national under-21 football team
Txema Añibarro	managerclubs	Athletic Bilbao
Lluis Codina	managerclubs	CD Mirandés
Rubén Vega	managerclubs	SD Ponferradina
Dimitar Milanov	managerclubs	PFC Marek Dupnitsa
Dimitar Milanov	managerclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Ivan Hucko	managerclubs	Kazma SC
Ivan Hucko	managerclubs	Slovakia national under-17 football team
Ivan Hucko	managerclubs	MFK Ružomberok
Ivan Hucko	managerclubs	Al Ain FC
Ivan Hucko	managerclubs	FC Spartak Trnava
Ivan Hucko	managerclubs	Bahrain national football team
Don Stoker	managerclubs	Sutton United F.C.
Don Stoker	managerclubs	Walton & Hersham F.C.
Nizar Mahrous	managerclubs	Al-Wahda SC Damascus
Nizar Mahrous	managerclubs	Al-Jaish SC
Nizar Mahrous	managerclubs	Safa Beirut SC
Nizar Mahrous	managerclubs	Al Hazm
Nizar Mahrous	managerclubs	Al Buqa'a
Nizar Mahrous	managerclubs	Al Ahed
Nizar Mahrous	managerclubs	Shabab Al-Ordon
Andreas Bergmann	managerclubs	Karlsruher SC
Andreas Bergmann	managerclubs	FC St. Pauli II
Andreas Bergmann	managerclubs	FC St. Pauli
Andreas Bergmann	managerclubs	Hannover 96 II
Andreas Bergmann	managerclubs	Hannover 96
Tommy Mason	managerclubs	New Zealand Knights FC
Velimir Sombolac	managerclubs	FK Kozara Gradiška
Velimir Sombolac	managerclubs	Republika Srpska official football team
Keith Braithwaite	managerclubs	Canterbury United
Aleksandr Markarov	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Aleksandr Markarov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Aleksandr Markarov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Aleksandr Markarov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Nikolai Khudiyev	managerclubs	FC Spartak Vladikavkaz
Nikolai Khudiyev	managerclubs	FC Spartak Vladikavkaz
Nikolai Khudiyev	managerclubs	FC Asmaral Moscow
Nikolai Khudiyev	managerclubs	FC Asmaral Moscow
Nikolai Khudiyev	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Nikolai Khudiyev	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Nikolai Khudiyev	managerclubs	FC Spartak-Alania Vladikavkaz
Nikolai Khudiyev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Dragan Cvetković	managerclubs	Sporting Toulon Var
Dragan Cvetković	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Dragan Cvetković	managerclubs	CS Hammam-Lif
Dragan Cvetković	managerclubs	US Monastir
Vitali Panov	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Vitali Panov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Vitali Panov	managerclubs	FC Volgar Astrakhan
Aleksandr Dmitriyevich Kuznetsov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Aleksandr Dmitriyevich Kuznetsov	managerclubs	FC Slavia-Mozyr
Aleksandr Dmitriyevich Kuznetsov	managerclubs	FC Gomel
Aleksandr Dmitriyevich Kuznetsov	managerclubs	FC Salyut-Energia Belgorod
Ted Copeland	managerclubs	England women's national football team
Viktor Zernov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Viktor Zernov	managerclubs	FC Geolog Tyumen
Viktor Zernov	managerclubs	FC Spartak-d Moscow
Viktor Zernov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Viktor Zernov	managerclubs	FC Dynamo-2 Moscow
Viktor Zernov	managerclubs	Iran national football team
Vladimir Yulygin	managerclubs	FC Traktor Vladimir
Vladimir Yulygin	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Vladimir Yulygin	managerclubs	FC Motor Vladimir
Vladimir Yulygin	managerclubs	FC Stroitel Ashkhabad
Vladimir Yulygin	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Vladimir Yulygin	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Vladimir Yulygin	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vladimir Yulygin	managerclubs	FC Volgar Astrakhan
Vladimir Yulygin	managerclubs	FC Volgar Astrakhan
Aleksandr Skrynnikov	managerclubs	FC Uralan Elista
Aleksandr Skrynnikov	managerclubs	FC Uralan-d Elista
Aleksandr Skrynnikov	managerclubs	FC Elista
Aleksandr Skrynnikov	managerclubs	FC Volgar-Gazprom-2 Astrakhan
Boris Bunjak	managerclubs	FK Sloga Kraljevo
Boris Bunjak	managerclubs	FK Javor Ivanjica
Boris Bunjak	managerclubs	FK Crvena zvezda Gnjilane
Boris Bunjak	managerclubs	FK Radnički Niš
Boris Bunjak	managerclubs	FC Uralan Elista
Boris Bunjak	managerclubs	FK Mladi Radnik
Boris Bunjak	managerclubs	Red Star Belgrade
Boris Bunjak	managerclubs	Al-Shaab
Boris Bunjak	managerclubs	FK Hajduk Kula
Yuri Shishlov	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Yuri Shishlov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Yuri Shishlov	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Yuri Shishlov	managerclubs	FC Uralan Elista
Fyodor Novikov	managerclubs	FC Stroitel Ufa
Fyodor Novikov	managerclubs	FC Metallurg Kuybyshev
Fyodor Novikov	managerclubs	FC Spartak Yoshkar-Ola
Fyodor Novikov	managerclubs	FC Stroitel Ufa
Fyodor Novikov	managerclubs	FC Sokol Saratov
Fyodor Novikov	managerclubs	FC Volgar Astrakhan
Fyodor Novikov	managerclubs	FC Torpedo Taganrog
Fyodor Novikov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Fyodor Novikov	managerclubs	FC Presnya Moscow
Valeri Nenenko	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Valeri Nenenko	managerclubs	FC Atom Voronezh
Valeri Nenenko	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Valeri Nenenko	managerclubs	FC Arsenal Tula
Valeri Nenenko	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Valeri Nenenko	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Igor Yushchenko	managerclubs	FC Khimki
Igor Yushchenko	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Igor Yushchenko	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Vladimir Shevchuk	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Vladimir Shevchuk	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Vladimir Shevchuk	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Vladimir Shevchuk	managerclubs	FC Saturn-RenTV Ramenskoye
Vladimir Shevchuk	managerclubs	FC Sokol Saratov
Vladimir Shevchuk	managerclubs	FC Khimki
Vladimir Shevchuk	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Arthur Woodruff	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Illés Spitz	managerclubs	HNK Hajduk Split
Illés Spitz	managerclubs	Građanski Skopje
Illés Spitz	managerclubs	FC Macedonia
Illés Spitz	managerclubs	FK Partizan
Illés Spitz	managerclubs	FK Radnički Jugopetrol
Illés Spitz	managerclubs	FK Vardar
Sigursteinn Gíslason	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Sigursteinn Gíslason	managerclubs	Leiknir Reykjavík
Lester Finch	managerclubs	Barnet F.C.
Iliya Gruev	managerclubs	MSV Duisburg
William Voisey	managerclubs	United Kingdom national football team
William Voisey	managerclubs	Millwall F.C.
Kazimierz Trampisz	managerclubs	Stal Rzeszów
Kazimierz Trampisz	managerclubs	Polonia Bytom
Kazimierz Trampisz	managerclubs	GKS Jastrzębie
Marieanne Spacey	managerclubs	Fulham L.F.C.
Leonel Pontes	managerclubs	Sporting Clube de Portugal B
Leonel Pontes	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Leonel Pontes	managerclubs	Portugal national football team
Leonel Pontes	managerclubs	C.S. Marítimo
Leonel Pontes	managerclubs	Panetolikos F.C.
Leonel Pontes	managerclubs	El Ittihad Alexandria
Leonel Pontes	managerclubs	Debreceni VSC
Cameron Toshack	managerclubs	Macedonia national football team
Alexandre Dujeux	managerclubs	Tours FC
Ian Towers	managerclubs	Hellenic F.C.
Nicolae Manea	managerclubs	FC Drobeta-Turnu Severin
Nicolae Manea	managerclubs	FC Unirea Dej
Nicolae Manea	managerclubs	FC Bihor Oradea
Nicolae Manea	managerclubs	FC Rapid București
Nicolae Manea	managerclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Nicolae Manea	managerclubs	Romania national under-21 football team
Nicolae Manea	managerclubs	FC Brașov
Kobi Refua	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Kobi Refua	managerclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona
Kobi Refua	managerclubs	Maccabi Sha'arayim
Miguel Ángel Soriano	managerclubs	Asociación de Futbolistas de Ilobasco
Miguel Ángel Soriano	managerclubs	Alianza F.C.
Miguel Ángel Soriano	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Miguel Ángel Soriano	managerclubs	C.D. Audaz
Radojica Radojičić	managerclubs	FK Rudar Pljevlja
Radojica Radojičić	managerclubs	FK Bor
Radojica Radojičić	managerclubs	Tunisia national football team
Radojica Radojičić	managerclubs	CS Sfax
Radojica Radojičić	managerclubs	Club Athlétique Bizertin
Radojica Radojičić	managerclubs	Océano Club de Kerkennah
Hameur Hizem	managerclubs	US Monastir
Hameur Hizem	managerclubs	Tunisia national football team
Hameur Hizem	managerclubs	Club Africain
Hameur Hizem	managerclubs	Stade Tunisien
Ahmed Dhib	managerclubs	Club Olympique des Transports
Ahmed Dhib	managerclubs	Avenir Sportif de La Marsa
Ahmed Dhib	managerclubs	Tunisia national football team
Ahmed Dhib	managerclubs	Club Africain
Ahmed Dhib	managerclubs	Espérance Sportive de Tunis
Taoufik Ben Othman	managerclubs	Avenir Sportif de La Marsa
Taoufik Ben Othman	managerclubs	ES Hammam-Sousse
Taoufik Ben Othman	managerclubs	Olympique Béja
Taoufik Ben Othman	managerclubs	Club Athlétique Bizertin
Youssef Zouaoui	managerclubs	Club Athlétique Bizertin
Youssef Zouaoui	managerclubs	Tunisia national football team
Youssef Zouaoui	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Youssef Zouaoui	managerclubs	Club Africain
Youssef Zouaoui	managerclubs	Sharjah FC
Pétur Ormslev	managerclubs	FH Hafnarfjörður
Pétur Ormslev	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Jackie Hutton	managerclubs	Cliftonville F.C.
Jackie Hutton	managerclubs	Portadown F.C.
Jackie Hutton	managerclubs	Crusaders F.C.
Timo Liekoski	managerclubs	UW–Milwaukee Panthers
Timo Liekoski	managerclubs	Hartwick College
Timo Liekoski	managerclubs	Dallas Tornado
Timo Liekoski	managerclubs	Houston Hurricane
Timo Liekoski	managerclubs	Houston Summit
Timo Liekoski	managerclubs	Edmonton Drillers
Timo Liekoski	managerclubs	New Jersey Rockets
Timo Liekoski	managerclubs	Cleveland Force
Timo Liekoski	managerclubs	Canton Invaders
Simon Line	managerclubs	Market Drayton Town F.C.
Simon Line	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Ray Ilott	managerclubs	Balga
Mario García	managerclubs	Boyacá Chico
Des Bulpin	managerclubs	Philippines
Des Bulpin	managerclubs	Indian Arrows
Des Bulpin	managerclubs	India U23
Des Bulpin	managerclubs	Shillong Lajong F.C.
Des Bulpin	managerclubs	Millwall F.C.
Joop Lankhaar	managerclubs	Dordrecht'90
Stanislav Levý	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Stanislav Levý	managerclubs	Hannover 96
Stanislav Levý	managerclubs	1
Stanislav Levý	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
Stanislav Levý	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Stanislav Levý	managerclubs	FC Tescoma Zlín
Stanislav Levý	managerclubs	KF Skënderbeu Korçë
Stanislav Levý	managerclubs	Śląsk Wrocław
Arnaud Lisembart	managerclubs	Le Mans Villaret
Lucian Itu	managerclubs	Metalurgistul Cugir
Gabriel Rotaru	managerclubs	FC Unirea Alba Iulia
Sandrine Soubeyrand	managerclubs	France women's national under-17 football team
Alec McNair	managerclubs	Dundee F.C.
Fernando Carvallo	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Fernando Carvallo	managerclubs	Club Deportivo Palestino
Fernando Carvallo	managerclubs	Unión Española
Richard Haig	managerclubs	Cambrian & Clydach Vale B. & G.C.
Richard Haig	managerclubs	AFC Porth
Richard Haig	managerclubs	Trebanog FC
Claudiu Boaru	managerclubs	Gaz Metan Mediaş
Mircea Voicu	managerclubs	ACS Inter Olt Slatina
Cristian Pustai	managerclubs	Chimica Târnăveni
Cristian Pustai	managerclubs	CS Gaz Metan Mediaș
Cristian Pustai	managerclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Cristian Pustai	managerclubs	ASA Târgu Mureș
Cristian Pustai	managerclubs	FC Rapid București
Cristian Pustai	managerclubs	FC Botoșani
Jock Hutton	managerclubs	Linfield F.C.
David Gray	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Andrée Jeglertz	managerclubs	Gimonäs CK
Andrée Jeglertz	managerclubs	Umeå IK
Andrée Jeglertz	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Andrée Jeglertz	managerclubs	Finland women's national football team
John Maconnachie	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
John Maconnachie	managerclubs	Barrow A.F.C.
Glad Bugariu	managerclubs	Meredith College
Glad Bugariu	managerclubs	U.S. Virgin Islands national football team
Glad Bugariu	managerclubs	NM Northern Football Club
Glad Bugariu	managerclubs	Grenada national football team
Glad Bugariu	managerclubs	Belmont Abbey College
Glad Bugariu	managerclubs	South Carolina State University
Peter Gowans	managerclubs	Nantwich Town
Osvaldo Sosa	managerclubs	Argentinos Juniors
Osvaldo Sosa	managerclubs	Club Almagro
Osvaldo Sosa	managerclubs	Club Atlético Tigre
Osvaldo Sosa	managerclubs	Club Atlético Huracán
Osvaldo Sosa	managerclubs	Colón de Santa Fe
Osvaldo Sosa	managerclubs	Deportivo Armenio
Osvaldo Sosa	managerclubs	Textil Mandiyú
Steve Gammon	managerclubs	Kettering Town F.C.
Vicente Asensi	managerclubs	CD Onda
Vicente Asensi	managerclubs	CD Castellón
Massimo Rastelli	managerclubs	Juve Stabia
Massimo Rastelli	managerclubs	F.B. Brindisi 1912
Massimo Rastelli	managerclubs	Calcio Portogruaro Summaga
Massimo Rastelli	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Massimo Rastelli	managerclubs	Cagliari Calcio
Jérôme Erceau	managerclubs	FC Martigues
Sylvain Didot	managerclubs	Stade Briochin
Víctor Hugo Castañeda	managerclubs	Club Universidad de Chile
Víctor Hugo Castañeda	managerclubs	Deportes La Serena
Víctor Hugo Castañeda	managerclubs	C.D. Universidad de Concepción
Víctor Hugo Castañeda	managerclubs	Everton de Viña del Mar
Víctor Hugo Castañeda	managerclubs	Coquimbo Unido
Edward Jones	managerclubs	Egypt national football team
Eric Keen	managerclubs	Hereford United F.C.
Eric Keen	managerclubs	Egypt national football team
Eric Keen	managerclubs	Hong Kong national football team
Eric Keen	managerclubs	IFK Norrköping
Eric Keen	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Yoon Sang-chul	managerclubs	Cha Bum-Kun Youth Academy
Yoon Sang-chul	managerclubs	Kyungshin High school
Yoon Sang-chul	managerclubs	Pyeongtaek G-SMATT FC
Ko Jae-wook	managerclubs	Joongdong High School
Ko Jae-wook	managerclubs	FC Seoul
Ko Jae-wook	managerclubs	Lucky-Goldstar
Ko Jae-wook	managerclubs	&rarr; South Korea
Ko Jae-wook	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Ko Jae-wook	managerclubs	Kwandong University
Tokhirjon Muminov	managerclubs	Barkchi
Tokhirjon Muminov	managerclubs	Khayr Vahdat FK
Tokhirjon Muminov	managerclubs	CSKA Pamir Dushanbe
Park Byung-joo	managerclubs	FC Seoul
Horace Armitage	managerclubs	Galatasaray S.K.
Park Se-hak	managerclubs	South Korea national football team B
Park Se-hak	managerclubs	FC Seoul
Troy Fabiano	managerclubs	Robert Morris University
Troy Fabiano	managerclubs	Eastern Illinois Panthers
Troy Fabiano	managerclubs	University of Wisconsin–Parkside
James Donnelly	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
James Donnelly	managerclubs	Turkey national football team
Billy Hunter	managerclubs	FC Dordrecht
Billy Hunter	managerclubs	Netherlands national football team
Billy Hunter	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Billy Hunter	managerclubs	Turkey national football team
Billy Hunter	managerclubs	Galatasaray S.K.
Tomás Boy	managerclubs	San Jose Earthquakes
Tomás Boy	managerclubs	Tampico Madero
Tomás Boy	managerclubs	Querétaro FC
Tomás Boy	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Tomás Boy	managerclubs	Monarcas Morelia
Tomás Boy	managerclubs	C.F. Monterrey
Tomás Boy	managerclubs	Puebla F.C.
Peter Molloy	managerclubs	Galatasaray S.K.
Peter Molloy	managerclubs	Turkey national football team
Peter Molloy	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Felix Khojoyan	managerclubs	FC Shirak
Harry Gauss	managerclubs	London City
Ted Kelton Agasson	managerclubs	US Sénart-Moissy
Xavier Dudoit	managerclubs	SO Romorantin
Ilham Yadullayev	managerclubs	Sumgayit FK
Ghenadie Pușca	managerclubs	Moldova national under-19 football team
Viktor Yerokhin	managerclubs	FC Uralmash Sverdlovsk
Viktor Yerokhin	managerclubs	FC Uralelektromed Verkhnyaya Pyshma
Viktor Yerokhin	managerclubs	FC Uralmash-d Yekaterinburg
Viktor Yerokhin	managerclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Vitali Koberskiy	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Vitali Koberskiy	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Vitali Koberskiy	managerclubs	FC Oryol
Vitali Koberskiy	managerclubs	FC Metallurg-Metiznik Magnitogorsk
Vitali Koberskiy	managerclubs	FC Slavyansk Slavyansk-na-Kubani
Vitali Koberskiy	managerclubs	FC Kavkaztransgaz Ryzdvyany
Oleg Dudarin	managerclubs	FC Torpedo Volzhsky
Oleg Dudarin	managerclubs	FC Torpedo Volzhsky
Anatoly Bulgakov	managerclubs	FC Torpedo Taganrog
Anatoly Bulgakov	managerclubs	FC Luch Azov
Anatoly Bulgakov	managerclubs	FC Torpedo Taganrog
Anatoly Bulgakov	managerclubs	FC Zvezda Irkutsk
Anatoly Bulgakov	managerclubs	FC Lokomotiv Liski
Anatoly Bulgakov	managerclubs	FC Taganrog
Timur Kuriyev	managerclubs	FC Erzu Grozny
Timur Kuriyev	managerclubs	FC Angusht Nazran
Timur Kuriyev	managerclubs	FC Angusht Nazran
Sergei Kleymyonov	managerclubs	FC Energiya Chaikovsky
Sergei Kleymyonov	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Pavel Palatin	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Pavel Palatin	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Pavel Palatin	managerclubs	FC LuTEK-Energiya Luchegorsk
Valeri Yerkovich	managerclubs	FC Chkalovets Novosibirsk
Valeri Yerkovich	managerclubs	FC Sakhalin Kholmsk
Valeri Yerkovich	managerclubs	FC Chkalovets Novosibirsk
Valeri Yerkovich	managerclubs	FC Shakhtyor Prokopyevsk
Valeri Yerkovich	managerclubs	FC Chkalovets-1936 Novosibirsk
Valeri Yerkovich	managerclubs	FC Chkalovets-1936 Novosibirsk
Valeri Yerkovich	managerclubs	FC Sibiryak Bratsk
Valeri Yerkovich	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Sergey Ageyev	managerclubs	FC Tom Tomsk
Hans Gren	managerclubs	GAIS
Hans Gren	managerclubs	IFK Göteborg
Hans Gren	managerclubs	Bodens BK
Hans Gren	managerclubs	IF Elfsborg
Jonnie Fedel	managerclubs	Malmö FF
Tim Lees	managerclubs	Watford F.C.
Tim Lees	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Tim Lees	managerclubs	Liverpool F.C.
Edis Mulalić	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Dženan Zaimović	managerclubs	Velež Mostar
Adis Obad	managerclubs	FK Igman Konjic
Adis Obad	managerclubs	FK Blagaj
Antônio Dumas	managerclubs	Atlético Clube Lagartense
Antônio Dumas	managerclubs	Estanciano Esporte Clube
Antônio Dumas	managerclubs	Centro Sportivo Maruinense
Antônio Dumas	managerclubs	Associação Atlética Guarany
Antônio Dumas	managerclubs	Associação Olímpica de Itabaiana
Antônio Dumas	managerclubs	Olímpico Futebol Clube
Antônio Dumas	managerclubs	Vasco Esporte Clube
Antônio Dumas	managerclubs	Frei Paulo Futebol Clube
Antônio Dumas	managerclubs	Itabi Futebol Clube
Josip Duvančić	managerclubs	FK Sloboda Tuzla
Josip Duvančić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Josip Duvančić	managerclubs	FK Radnički Niš
Josip Duvančić	managerclubs	FK Partizan
Josip Duvančić	managerclubs	NK Osijek
Josip Duvančić	managerclubs	FK Vojvodina
Josip Duvančić	managerclubs	Sarıyer G.K.
Murat Gomleshko	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Murat Gomleshko	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Igor Kaleshin	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Igor Kaleshin	managerclubs	FC Kuban-d Krasnodar
Yevgeni Skomorokhov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Yevgeni Skomorokhov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Yevgeni Skomorokhov	managerclubs	Esteghlal Tehran FC
Yevgeni Skomorokhov	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Yevgeni Skomorokhov	managerclubs	Liaoning FC
Yevgeni Skomorokhov	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Aleksandr Klobukov	managerclubs	FC Idel Kazan
Aleksandr Klobukov	managerclubs	FC Progress Zelenodolsk
Yuri Osin	managerclubs	FC Elektron Vyatskiye Polyany
Yuri Osin	managerclubs	FC Elektron Vyatskiye Polyany
Héctor Rivoira	managerclubs	Club Atlético Ituzaingó
Héctor Rivoira	managerclubs	Almirante Brown de Isidro Casanova
Héctor Rivoira	managerclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Héctor Rivoira	managerclubs	Deportivo Italia
Héctor Rivoira	managerclubs	Chacarita Juniors
Héctor Rivoira	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Héctor Rivoira	managerclubs	LDU Quito
Héctor Rivoira	managerclubs	Instituto de Córdoba
Héctor Rivoira	managerclubs	Ferro Carril Oeste
Mark Rogers	managerclubs	Canada - Assistant
Miodrag Bajović	managerclubs	FK Sutjeska
Miodrag Bajović	managerclubs	FK Mogren
Darko Belojević	managerclubs	FK Partizan
Darko Belojević	managerclubs	Shandong Luneng
Eduard Bogdanov	managerclubs	FC Uralan Elista
Eduard Bogdanov	managerclubs	FC Uralan Elista
Eduard Bogdanov	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Eduard Bogdanov	managerclubs	FC Elista
Valeri Solyanik	managerclubs	FC Dnepr Smolensk
Slavko Stojanović	managerclubs	Wormatia Worms
Willie Telfer	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Bobby Templeton	managerclubs	Hibernian F.C.
Antonio Durán	managerclubs	Sandvikens IF
Antonio Durán	managerclubs	Åtvidabergs FF
Antonio Durán	managerclubs	Malmö FF
Antonio Durán	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Les Parry	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
P. J. Johns	managerclubs	Canton Invaders
Alfredo Foglino	managerclubs	Uruguay national football team
Dušan Belić	managerclubs	Serbian White Eagles FC
John Harley	managerclubs	Uruguay national football team
John Harley	managerclubs	C.A. Peñarol
Len Puddefoot	managerclubs	Örgryte IS
José Piendibene	managerclubs	C.A. Peñarol
Bill Ogilvie	managerclubs	Montrose F.C.
Veselin Velikov	managerclubs	FC Lyubimets 2007
Veselin Velikov	managerclubs	FC Dunav Ruse
Oleksiy Antyukhin	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
George Ross	managerclubs	Southport F.C.
Gelson Silva	managerclubs	Brusque Futebol Clube
Gelson Silva	managerclubs	Clube Náutico Marcílio Dias
Gelson Silva	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Gelson Silva	managerclubs	Grêmio Recreativo Barueri
Gelson Silva	managerclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Gelson Silva	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Gelson Silva	managerclubs	Joinville Esporte Clube
Marios Themistokleous	managerclubs	Chalkanoras Idaliou
Marios Themistokleous	managerclubs	Adonis Idaliou
Hubert Velud	managerclubs	CO Châlons
Hubert Velud	managerclubs	Gap FC
Hubert Velud	managerclubs	Paris FC
Hubert Velud	managerclubs	Gazélec Ajaccio
Hubert Velud	managerclubs	Clermont Foot
Hubert Velud	managerclubs	AS Cherbourg Football
Hubert Velud	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Hubert Velud	managerclubs	Sporting Toulon Var
Aleksandr Salnov	managerclubs	FC Zenit Izhevsk
Aleksandr Salnov	managerclubs	FC Gazovik-Gazprom Izhevsk
Aleksandr Salnov	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Aleksandr Salnov	managerclubs	FC Dynamo Izhevsk
Anatoliy Radenko	managerclubs	FC Volyn Lutsk
Anatoliy Radenko	managerclubs	FC Sokol Saratov
Anatoliy Radenko	managerclubs	FC Podillya Khmelnytskyi
Igor Golubtsov	managerclubs	FC Lada Togliatti
Igor Golubtsov	managerclubs	FC Lada-Togliatti-VAZ Togliatti
Igor Golubtsov	managerclubs	FC Lada-Togliatti-VAZ Togliatti
Aslanbek Khantsev	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Aslanbek Khantsev	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Aslanbek Khantsev	managerclubs	FC Nart Nartkala
Michael Borgqvist	managerclubs	Enköpings SK
Michael Borgqvist	managerclubs	Assyriska Föreningen
Michael Borgqvist	managerclubs	Hammarby IF
Adolf Poskotin	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Adolf Poskotin	managerclubs	FC Mayak Kharkiv
Adolf Poskotin	managerclubs	FC Okean Kerch
Adolf Poskotin	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Adolf Poskotin	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Adolf Poskotin	managerclubs	FC Avtomobilist Sumy
Adolf Poskotin	managerclubs	FC Kolos Krasnodar
Aleksandr Garmashov	managerclubs	FC Lada Togliatti
Aleksandr Garmashov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Aleksandr Garmashov	managerclubs	FC Lisma-Mordovia Saransk
Aleksandr Garmashov	managerclubs	FC Zhemchuzhina-A Sochi
Leonid Kuchuk	managerclubs	FC Dinamo-93 Minsk
Leonid Kuchuk	managerclubs	FC Molodechno-2013
Leonid Kuchuk	managerclubs	FC Sheriff Tiraspol
Leonid Kuchuk	managerclubs	FC Salyut Belgorod
Leonid Kuchuk	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Leonid Kuchuk	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Leonid Kuchuk	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Fernando Astengo	managerclubs	Colo-Colo
Fernando Astengo	managerclubs	Deportes Temuco
Bo Petersson	managerclubs	Spårvägens GoIF
Bo Petersson	managerclubs	IFK Östersund
Bo Petersson	managerclubs	AIK Fotboll
Bo Petersson	managerclubs	Vasalunds IF
Bo Petersson	managerclubs	Tromsø IL
Lennart Söderberg	managerclubs	Ljusdals IF
Lennart Söderberg	managerclubs	Ulriksdals SK
Lennart Söderberg	managerclubs	Gefle IF
Lennart Söderberg	managerclubs	Västerås SK Fotboll
Lennart Söderberg	managerclubs	IFK Eskilstuna
Lennart Söderberg	managerclubs	Odds BK
Lennart Söderberg	managerclubs	Vasalunds IF
Johnny Paton	managerclubs	Watford F.C.
Johnny Paton	managerclubs	Arsenal F.C. Reserves
Wilton Cezar Xavier	managerclubs	Volta Redonda
Wilhelm Kment	managerclubs	Drafn
Wilhelm Kment	managerclubs	VVV-Venlo
Wilhelm Kment	managerclubs	Norway national football team
Wilhelm Kment	managerclubs	DOS Utrecht
Wilhelm Kment	managerclubs	Feyenoord
Wilhelm Kment	managerclubs	LASK Linz
Wilhelm Kment	managerclubs	Fredrikstad FK
Yuri Vereykin	managerclubs	FC TRASKO Moscow
Yuri Vereykin	managerclubs	FC Rossiya Moscow
Yuri Vereykin	managerclubs	FC Monolit Moscow
Valentin Volkov	managerclubs	FC Neftyanik Yaroslavl
Valentin Volkov	managerclubs	FC Neftyanik Yaroslavl
Vyacheslav Komarov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Vyacheslav Komarov	managerclubs	PFC CSKA-2 Moscow
Vyacheslav Komarov	managerclubs	PFC CSKA-2 Moscow
Vyacheslav Komarov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Vyacheslav Komarov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Vyacheslav Komarov	managerclubs	FC Tobol
Vyacheslav Komarov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Vyacheslav Komarov	managerclubs	FC Vidnoye
Boris Rappoport	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Boris Rappoport	managerclubs	FC Dynamo St. Petersburg
Boris Rappoport	managerclubs	FC Severstal Cherepovets
Boris Rappoport	managerclubs	FC Lokomotiv-Zenit-2 St. Petersburg
Boris Rappoport	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Boris Rappoport	managerclubs	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Igor Bychkov	managerclubs	FC Khimki
Viktor Zimin	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Viktor Zimin	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Aleksandr Kryukov	managerclubs	FC Ritm Belgorod
Aleksandr Kryukov	managerclubs	FC Salyut Belgorod
Aleksandr Kryukov	managerclubs	FC Salyut-YuKOS Belgorod
Víctor Rivera	managerclubs	Universidad San Martín de Porres
Víctor Rivera	managerclubs	Sporting Cristal
Víctor Rivera	managerclubs	C.D. Universidad César Vallejo
Enver Yulgushov	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Enver Yulgushov	managerclubs	FC Torpedo Taganrog
Enver Yulgushov	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Enver Yulgushov	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Aleksandr Antonov	managerclubs	FC Asmaral Moscow
Aleksandr Antonov	managerclubs	FC Fabus Bronnitsy
Aleksandr Antonov	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Aleksandr Antonov	managerclubs	FC Spartak Shchyolkovo
Aleksandr Antonov	managerclubs	FC Severstal Cherepovets
Aleksandr Antonov	managerclubs	FC Spartak Lukhovitsy
Aleksandr Antonov	managerclubs	FC Zodiak Stary Oskol
Nurbiy Lakhov	managerclubs	FC Nart Cherkessk
Nurbiy Lakhov	managerclubs	FC Nart Cherkessk
Vladimir Yerofeyev	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Vladimir Yerofeyev	managerclubs	FC Volgar Astrakhan
Vladimir Yerofeyev	managerclubs	FC Volgar Astrakhan
Vladimir Yerofeyev	managerclubs	FC Svetotekhnika Saransk
Vladimir Yerofeyev	managerclubs	FC Astrateks Astrakhan
Vladimir Yerofeyev	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Vladimir Yerofeyev	managerclubs	FC Svetotekhnika Saransk
Igor Shinkarenko	managerclubs	FC Svetotekhnika Saransk
Igor Shinkarenko	managerclubs	FC Saranskeksport Saransk
Igor Shinkarenko	managerclubs	FC Biokhimik-Mordovia Saransk
Igor Shinkarenko	managerclubs	FC Amkar Perm
Igor Shinkarenko	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Igor Shinkarenko	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Igor Shinkarenko	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Vladimir Bubnov	managerclubs	FC Torpedo Volzhsky
Vladimir Bubnov	managerclubs	FC Torpedo Volzhsky
Vladimir Bubnov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Vladimir Bubnov	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Vladimir Bubnov	managerclubs	FC Vympel Rybinsk
Vladimir Bubnov	managerclubs	FC Energiya Kamyshin
Vladimir Bubnov	managerclubs	FC Rotor Kamyshin
Vladimir Bubnov	managerclubs	FC Energiya Ulyanovsk
Aleksandr Kukushkin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Aleksandr Kukushkin	managerclubs	FC Metiznik Magnitogorsk
Aleksandr Kukushkin	managerclubs	FC Metallurg-Metiznik Magnitogorsk
Andrei Bakalets	managerclubs	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Valentin Yerokhin	managerclubs	FC MTsOP-Metallurg Sverdlovsk
Valentin Yerokhin	managerclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Valentin Yerokhin	managerclubs	FC Torpedo Taganrog
Valentin Yerokhin	managerclubs	FC Lokomotiv Liski
Nikolai Agafonov	managerclubs	FC Manometr Tomsk
Nikolai Agafonov	managerclubs	FC Uralmash Sverdlovsk
Nikolai Agafonov	managerclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Nikolai Agafonov	managerclubs	FC Kuzbass-Dynamo Kemerovo
Boris Zhuravlyov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Boris Zhuravlyov	managerclubs	FC Tobol Kurgan
Boris Zhuravlyov	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Boris Zhuravlyov	managerclubs	FC Aleks Angarsk
Boris Zhuravlyov	managerclubs	FC Trion-Volga Tver
Boris Zhuravlyov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Boris Zhuravlyov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Boris Zhuravlyov	managerclubs	FC Volga Tver
Andrei Fedyakin	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Andrei Fedyakin	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Andrei Fedyakin	managerclubs	FC Luch-Energia Vladivostok
Andrei Fedyakin	managerclubs	FC Mostovik-Primorye Ussuriysk
Valeri Tolchev	managerclubs	FC Angara Angarsk
Valeri Tolchev	managerclubs	FC Agan Raduzhny
Valeri Tolchev	managerclubs	FC Dynamo Omsk
Valeri Tolchev	managerclubs	FC Samotlor-XXI Nizhnevartovsk
Valeri Tolchev	managerclubs	FC Sibiryak Bratsk
Valeri Tolchev	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Valeri Tolchev	managerclubs	FC Chkalovets-Olimpik Novosibirsk
Valeri Tolchev	managerclubs	FC Chkalovets-Olimpik Novosibirsk
Leo Percovich	managerclubs	Colorado Rapids
Leo Percovich	managerclubs	C.D. Chivas USA
Leo Percovich	managerclubs	Toronto FC
Leo Percovich	managerclubs	Chicago Fire S.C.
Leo Percovich	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Bruno Bini	managerclubs	France women's national football team
Bruno Bini	managerclubs	China women's national football team
Fred Eyre	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Fred Eyre	managerclubs	Sheffield United F.C.
Tang Yaodong	managerclubs	Nanjing Yoyo
Tang Yaodong	managerclubs	Liaoning FC
Tang Yaodong	managerclubs	Henan Jianye
Tang Yaodong	managerclubs	Chongqing Lifan
Tang Yaodong	managerclubs	Shenzhen F.C.
Sergei Toporov	managerclubs	FC KUZBASS Kemerovo
Aslan Goplachev	managerclubs	FC Vladikavkaz
Vladislav Kadyrov	managerclubs	FK Mughan
Vladislav Kadyrov	managerclubs	Ravan Baku
Vadim Tyurin	managerclubs	FC Salyut Saratov
Isa Markhiyev	managerclubs	FC Angusht Nazran
Isa Markhiyev	managerclubs	FC Angusht Nazran
Aleksandr Yevgenyevich Zaikin	managerclubs	FC Volga Ulyanovsk
Sergei Chernov	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Varlam Kilasonia	managerclubs	FC Olimpi Rustavi
Marat Mulashev	managerclubs	FC Irtysh-1946 Omsk
Yusup Guguyev	managerclubs	FC Angusht Nazran
Aleksandr Dmitriyevich Yarkin	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Carlos Alberto Zanata Amato	managerclubs	Club de Regatas Vasco da Gama
Carlos Alberto Zanata Amato	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Carlos Alberto Zanata Amato	managerclubs	Al-Ahli Saudi FC
Sergei Pervushin	managerclubs	FC Spartak Tambov
Sergei Pervushin	managerclubs	FC Tambov
Rubén Óscar Valdez	managerclubs	Valencia C.F.
Rubén Óscar Valdez	managerclubs	Paraguay national football team
Scott Brody	managerclubs	Ajax America
Oleg Lidrik	managerclubs	FC Baikal Irkutsk
Giorgi Daraselia	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Giorgi Daraselia	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Giorgi Daraselia	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Giorgi Daraselia	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Giorgi Daraselia	managerclubs	FC Dila Gori
Giorgi Daraselia	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Kakhaber Kacharava	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Kakhaber Kacharava	managerclubs	FC Zestafoni
Harri Ylönen	managerclubs	KuPS
Almedin Civa	managerclubs	SV Yeşilyurt
Almedin Civa	managerclubs	SV Babelsberg 03
Melori Bigvava	managerclubs	Sportfreunde Köllerbach
Miljenko Mihić	managerclubs	Red Star Belgrade
Miljenko Mihić	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Miljenko Mihić	managerclubs	NK Osijek
Miljenko Mihić	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Miljenko Mihić	managerclubs	FK Zemun
Miljenko Mihić	managerclubs	Israel national football team
Kakhaber Chkhetiani	managerclubs	FC Merani Martvili
Kakhaber Chkhetiani	managerclubs	FC Torpedo Kutaisi
Günter Sebert	managerclubs	Waldhof Mannheim
Günter Sebert	managerclubs	Hertha BSC
Günter Sebert	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Günter Sebert	managerclubs	1
Günter Sebert	managerclubs	VfR Mannheim
Günter Sebert	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Günter Sebert	managerclubs	TuS Celle FC
Günter Sebert	managerclubs	SV Sandhausen
David Schweitzer	managerclubs	Israel national football team
Don Martin	managerclubs	Corby Town F.C.
Milan Malatinský	managerclubs	FC Spartak Trnava
Milan Malatinský	managerclubs	Slovakia national under-18 football team
Milan Malatinský	managerclubs	Slovakia national under-19 football team
Lars Jacobsson	managerclubs	IS Halmia
Lars Jacobsson	managerclubs	Ängelholms FF
Lars Jacobsson	managerclubs	Halmstads BK
Ferenc Kovács	managerclubs	MTK Hungária FC
Ferenc Kovács	managerclubs	Egri Dózsa
Ferenc Kovács	managerclubs	Videoton FC
Ferenc Kovács	managerclubs	Vasas SC
Ferenc Kovács	managerclubs	Hungary national football team
Ferenc Kovács	managerclubs	Debreceni VSC
Ferenc Kovács	managerclubs	UD Las Palmas
István Wampetits	managerclubs	Debreceni VSC
István Wampetits	managerclubs	Degerfors IF
István Wampetits	managerclubs	Malmö FF
István Wampetits	managerclubs	AIK Fotboll
István Wampetits	managerclubs	Örgryte IS
István Wampetits	managerclubs	Kalmar FF
István Wampetits	managerclubs	Halmstads BK
Roberto Gamarra	managerclubs	León de Huánuco
Roberto Gamarra	managerclubs	Independiente Santa Fe
Roberto Gamarra	managerclubs	Sportivo Luqueño
Roberto Gamarra	managerclubs	Once Lobos
Roberto Gamarra	managerclubs	Atlético Balboa
Roberto Gamarra	managerclubs	C.D. FAS
Roberto Gamarra	managerclubs	Alianza F.C.
Roberto Gamarra	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Yury Afanasenko	managerclubs	FC Darida Minsk Raion
Yury Afanasenko	managerclubs	FC Vitebsk
Yury Afanasenko	managerclubs	FC Dinamo Brest
Motheo Mohapi	managerclubs	Lesotho national football team
Mikhail Semichastny	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Jack Hodgson	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Carlos Alberto Mijangos	managerclubs	Aurora F.C.
Carlos Alberto Mijangos	managerclubs	Tipografía Nacional
Carlos Alberto Mijangos	managerclubs	C.D. Chalatenango
Carlos Alberto Mijangos	managerclubs	Deportivo San Pedro
Carlos Alberto Mijangos	managerclubs	C.D. Atlético Balboa
Carlos Alberto Mijangos	managerclubs	C.D. Águila
Antal Lyka	managerclubs	14
Antal Lyka	managerclubs	Ferencvárosi TC
Antal Lyka	managerclubs	Csepel SC
Antal Lyka	managerclubs	Debreceni VSC
Antal Lyka	managerclubs	FK Vojvodina
Antal Lyka	managerclubs	FK Vardar
John Brooks	managerclubs	Dominican University of California
Rudolf Zedi	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Rudolf Zedi	managerclubs	Kickers Emden
Boško Ralić	managerclubs	OFK Beograd
Boško Ralić	managerclubs	Red Star Belgrade
Boško Ralić	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Boško Ralić	managerclubs	FK Bor
Yan Lik Kin	managerclubs	Sun Hei SC
Yan Lik Kin	managerclubs	Sun Hei
Yan Lik Kin	managerclubs	Hong Kong U-23
Yan Lik Kin	managerclubs	Hong Kong
Yan Lik Kin	managerclubs	Fourway Athletics
Yan Lik Kin	managerclubs	Tuen Mun SA
Yan Lik Kin	managerclubs	Biu Chun Rangers
Károly Lakat	managerclubs	Gödöllői Dózsa
Károly Lakat	managerclubs	Vörös Meteor Egyetértés SK
Károly Lakat	managerclubs	Szegedi EAC
Károly Lakat	managerclubs	Tatabányai Bányász
Károly Lakat	managerclubs	Hungary national football team
Károly Lakat	managerclubs	MTK Hungária FC
Károly Lakat	managerclubs	Ferencvárosi TC
Markus Krösche	managerclubs	SC Paderborn 07 II
Markus Krösche	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Tom Bertram	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Stephen Azzopardi	managerclubs	Malta Football Association
Stephen Azzopardi	managerclubs	Balzan Youths F.C.
Stephen Azzopardi	managerclubs	Birkirkara F.C.
Stephen Azzopardi	managerclubs	Sliema Wanderers F.C.
Stephen Azzopardi	managerclubs	Qormi F.C.
Stephen Azzopardi	managerclubs	Floriana F.C.
Vladimir Klinovsky	managerclubs	AC Milan Soccer Academy
Vladimir Klinovsky	managerclubs	North York Astros
Vladimir Klinovsky	managerclubs	Milltown FC
José Juncosa	managerclubs	Córdoba CF
José Juncosa	managerclubs	UE Lleida
José Juncosa	managerclubs	Pontevedra CF
José Juncosa	managerclubs	Levante UD
José Juncosa	managerclubs	CF Reus Deportiu
Gabriel Alonso	managerclubs	Real Jaén
Francisco Antúnez	managerclubs	Recreativo de Huelva
Francisco Antúnez	managerclubs	Algeciras CF
Francisco Antúnez	managerclubs	Granada CF
Francisco Antúnez	managerclubs	Real Oviedo
Francisco Antúnez	managerclubs	Sevilla Atlético
Enrique Orizaola	managerclubs	Gimnástica Torrelavega
Enrique Orizaola	managerclubs	Racing de Santander
Enrique Orizaola	managerclubs	Real Jaén
Enrique Orizaola	managerclubs	Real Murcia
Enrique Orizaola	managerclubs	FC Barcelona
Enrique Orizaola	managerclubs	CA Osasuna
Enrique Orizaola	managerclubs	Real Oviedo
Enrique Orizaola	managerclubs	Levante UD
Enrique Orizaola	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Ted Garry	managerclubs	RCD Espanyol
Slobodan Batričević	managerclubs	Wiener Sport-Club
Slobodan Batričević	managerclubs	Vorwërts Steyr
Slobodan Batričević	managerclubs	Kremser SC
Slobodan Batričević	managerclubs	Wacker
Slobodan Batričević	managerclubs	SC Zwettl
Slobodan Goračinov	managerclubs	FK Vardar
Slobodan Goračinov	managerclubs	FK Palić
Slobodan Goračinov	managerclubs	FK Hajduk Beograd
José Luis Romero	managerclubs	CE Sabadell FC
José Luis Romero	managerclubs	FC Barcelona
José Luis Romero	managerclubs	FC Barcelona B
José Luis Romero	managerclubs	Real Oviedo
José Luis Romero	managerclubs	CD Logroñés
José Luis Romero	managerclubs	Real Betis
José Luis Romero	managerclubs	Cádiz CF
José Luis Romero	managerclubs	Atlético Madrid
Josep Seguer	managerclubs	Betis
Josep Seguer	managerclubs	CE Manresa
Josep Seguer	managerclubs	FC Barcelona
Josep Seguer	managerclubs	UE Lleida
Josep Seguer	managerclubs	Terrassa FC
Josep Seguer	managerclubs	CD Condal
Josep Seguer	managerclubs	FC Barcelona B
Josep Seguer	managerclubs	CF Badalona
Fred Callaghan	managerclubs	Brentford F.C.
Tito Vilanova	managerclubs	FC Palafrugell
Tito Vilanova	managerclubs	FC Barcelona B
Tito Vilanova	managerclubs	FC Barcelona
Michal Gašparík	managerclubs	FC Spartak Trnava
Willi Oueifio	managerclubs	Noisiel FC 77
Éric Garcin	managerclubs	Grenoble Foot 38
Éric Garcin	managerclubs	Grenoble
Éric Garcin	managerclubs	Stade Reims
Éric Garcin	managerclubs	FC Rouen
Didier Santini	managerclubs	FCA Calvi
Steve Richards	managerclubs	Guiseley F.C.
Steve Richards	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Steve Richards	managerclubs	Frickley Athletic F.C.
Steve Richards	managerclubs	Goole A.F.C.
Steve Richards	managerclubs	Ossett Town F.C.
Steve Richards	managerclubs	Hall Road Rangers F.C.
Massimo Beghetto	managerclubs	Bassano Virtus 55 S.T.
Massimo Beghetto	managerclubs	Vicenza Calcio
Rob Matthaei	managerclubs	Telstar
Rob Matthaei	managerclubs	HFC Haarlem
Maikel Renfurm	managerclubs	Westlandia
Hajry Redouane	managerclubs	S.C. Farense
Hajry Redouane	managerclubs	Raja CA Casablanca
Hajry Redouane	managerclubs	Rachad Bernoussi
Eduardo Toba	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Eduardo Toba	managerclubs	Real Oviedo
Eduardo Toba	managerclubs	Costa Rica national football team
Eduardo Toba	managerclubs	C.S. Herediano
Eduardo Toba	managerclubs	CD Tenerife
Eduardo Toba	managerclubs	Córdoba CF
Eduardo Toba	managerclubs	Hércules CF
Vasili Kartsev	managerclubs	FC Dynamo Yaroslavl
Vasili Kartsev	managerclubs	FC Dynamo Rostov-on-Don
Vasili Kartsev	managerclubs	FC Dynamo Sverdlovsk
Vasili Kartsev	managerclubs	FC Spartak Ryazan
Vasili Kartsev	managerclubs	FC Spartak Ryazan
Vladimir Ilyin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Charlie Villani	managerclubs	Para Hills Knights
Charlie Villani	managerclubs	Adelaide City
Charlie Villani	managerclubs	Western Strikers
Laureano Ruiz	managerclubs	Racing de Santander
Laureano Ruiz	managerclubs	UP Langreo
Laureano Ruiz	managerclubs	FC Barcelona
Laureano Ruiz	managerclubs	FC Barcelona B
Laureano Ruiz	managerclubs	Celta de Vigo
K. Rajagopal	managerclubs	PKNS FC
K. Rajagopal	managerclubs	Selangor FA
K. Rajagopal	managerclubs	Kelantan FA
K. Rajagopal	managerclubs	Malaysia national under-19 football team
K. Rajagopal	managerclubs	Harimau Muda A
K. Rajagopal	managerclubs	Malaysia national under-23 football team
K. Rajagopal	managerclubs	Malaysia national football team
K. Rajagopal	managerclubs	Sarawak FA
Jesse Whatley	managerclubs	Soundwell F.C.
Tom Adamson	managerclubs	Ards F.C.
Jock McLean	managerclubs	Street F.C.
Alf Amos	managerclubs	Hitchin Town F.C.
Josip Višnjić	managerclubs	Hércules CF
Josip Višnjić	managerclubs	Hércules CF B
Josip Višnjić	managerclubs	RSD Alcalá
Josip Višnjić	managerclubs	UD Las Palmas
Josip Višnjić	managerclubs	Granada CF
Josip Višnjić	managerclubs	UD Logroñés
Jack Challinor	managerclubs	Linfield F.C.
Nenad Đukanović	managerclubs	FK Hajduk Kula
Marius Șumudică	managerclubs	AFC Rocar București
Marius Șumudică	managerclubs	ACS Berceni
Marius Șumudică	managerclubs	CS Inter Gaz București
Marius Șumudică	managerclubs	FC Progresul București
Marius Șumudică	managerclubs	FC Astra Ploiești
Marius Șumudică	managerclubs	FC Farul Constanța
Marius Șumudică	managerclubs	ACF Gloria 1922 Bistrița
Marius Șumudică	managerclubs	FC Rapid București
Marius Șumudică	managerclubs	Kavala F.C.
John Brown	managerclubs	Wadebridge Town F.C.
Elvio Mana	managerclubs	Kalamata F.C.
Jože Prelogar	managerclubs	NK Livar
Jože Prelogar	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Jože Prelogar	managerclubs	Slovenia national under-17 football team
Jože Prelogar	managerclubs	Slovenia national football team
Jože Prelogar	managerclubs	Interblock assist.
Jože Prelogar	managerclubs	NK Radomlje
Jože Prelogar	managerclubs	SK Austria Kärnten
Jože Prelogar	managerclubs	ND Adria
Peter Duerden	managerclubs	Rochester Lancers
Peter Duerden	managerclubs	New York Arrows
Peter Duerden	managerclubs	Denver Avalanche
Sergo Kotrikadze	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Sergo Kotrikadze	managerclubs	WIT Georgia Tbilisi
Rudi Gusnić	managerclubs	FK Čukarički
Frank Siersleben	managerclubs	1
Slobodan Halilović	managerclubs	FK Radnički Niš
Slobodan Halilović	managerclubs	Serbia national football team
Slobodan Halilović	managerclubs	Al-Wahda FC
Slobodan Halilović	managerclubs	Al-Wahda
Slobodan Halilović	managerclubs	FK Mogren
Dražen Besek	managerclubs	Varteks
Dražen Besek	managerclubs	NK Čakovec
Dražen Besek	managerclubs	NK Slaven Belupo
Dražen Besek	managerclubs	NK Varaždin
Dražen Besek	managerclubs	Zagłębie Lubin
Dražen Besek	managerclubs	NK Drava Ptuj
Dražen Besek	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Dražen Besek	managerclubs	China national under-23 football team
Gary Hindley	managerclubs	Middlebury College
Gary Hindley	managerclubs	Trenton State College
Gary Hindley	managerclubs	Pennsylvania Stoners
Gary Hindley	managerclubs	Los Angeles Lazers
Gary Hindley	managerclubs	Houston Dynamos
Gary Hindley	managerclubs	Memphis Storm
Gary Hindley	managerclubs	Chicago Sting
Johnny Williams	managerclubs	Bodmin Town F.C.
Johnny Williams	managerclubs	Falmouth Town A.F.C.
Milan Milijaš	managerclubs	FK Zemun
Predrag Erak	managerclubs	APOEL F.C.
Predrag Erak	managerclubs	Al-Nasr Dubai SC
Oleksandr Tomakh	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Oleksandr Tomakh	managerclubs	PFC Nyva Vinnytsia
Oleksandr Tomakh	managerclubs	FC Viktor Zaporizhya
Oleksandr Tomakh	managerclubs	FC Systema-Boreks Borodianka
Oleksandr Tomakh	managerclubs	FC Polissya Zhytomyr
Oleksandr Tomakh	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Oleksandr Tomakh	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Waldemar Lemos	managerclubs	Mesquita Futebol Clube
Waldemar Lemos	managerclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Waldemar Lemos	managerclubs	Goytacaz Futebol Clube
Waldemar Lemos	managerclubs	Fluminense Football Club
Waldemar Lemos	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Waldemar Lemos	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Waldemar Lemos	managerclubs	Associação Desportiva Cabofriense
Waldemar Lemos	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Franz Wagner	managerclubs	SK Rapid Wien
Hans Pesser	managerclubs	SK Rapid Wien
Hans Pesser	managerclubs	Wiener Sportklub
Hans Pesser	managerclubs	Admira Wien
Hans Pesser	managerclubs	Austria national football team
Campanal I	managerclubs	Sevilla FC
Eduardo González Valiño	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Ramón de la Fuente Leal	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Martín Marculeta	managerclubs	Sporting de Gijón
Enrique Llena	managerclubs	CD Binéfar
Enrique Llena	managerclubs	Atlético Monzón
Enrique Llena	managerclubs	SD Huesca
Enrique Llena	managerclubs	Nicaragua national football team
Juan Hilario Marrero	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Juan Hilario Marrero	managerclubs	Elche CF
Juan Hilario Marrero	managerclubs	Racing de Ferrol
Juan Hilario Marrero	managerclubs	Girona FC
Jimmy Rae	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Jason Rees	managerclubs	Ottery St Mary A.F.C.
Vladimir Klementyev	managerclubs	FC Svetogorets Svetogorsk
Vladimir Klementyev	managerclubs	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Mykhaylo Sokolovsky	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Mykhaylo Sokolovsky	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Michael Lorenz	managerclubs	FC Kray
Pyotr Vasilevsky	managerclubs	FC Vitebsk
Pyotr Vasilevsky	managerclubs	Belarus national under-17 football team
Pyotr Vasilevsky	managerclubs	Belarus national under-19 football team
Oleksandr Pogoryelov	managerclubs	FC Kolos Nikopol
Vitaliy Starukhin	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Noritada Saneyoshi	managerclubs	Gamba Osaka U-23
Michael Oliver	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Darko Dražić	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Darko Dražić	managerclubs	Persepolis F.C.
Darko Dražić	managerclubs	Pegah Gilan F.C.
Darko Dražić	managerclubs	HNK Zmaj Makarska
Darko Dražić	managerclubs	NK Posušje
Darko Dražić	managerclubs	Damash Iranian F.C.
Darko Dražić	managerclubs	NK GOŠK Gabela
Darko Dražić	managerclubs	Mes Kerman F.C.
Theo Bos	managerclubs	FC Den Bosch
Theo Bos	managerclubs	Vitesse Arnhem
Theo Bos	managerclubs	Polonia Warszawa
Theo Bos	managerclubs	FC Dordrecht
Améleté Abalo	managerclubs	ASKO Kara
António Pacheco	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
António Pacheco	managerclubs	Portimonense S.C.
Harry Bell	managerclubs	Spennymoor United F.C.
Masanobu Matsunami	managerclubs	Gamba Osaka
Masanobu Matsunami	managerclubs	Gainare Tottori
Fausto Omar Vásquez	managerclubs	Alianza F.C.
Fausto Omar Vásquez	managerclubs	Once Municipal
Fausto Omar Vásquez	managerclubs	C.D. Vendaval
Fausto Omar Vásquez	managerclubs	C.D. Atlético Balboa
Fausto Omar Vásquez	managerclubs	Fuerte Aguilares
Fausto Omar Vásquez	managerclubs	C.D. Platense Municipal Zacatecoluca
Fausto Omar Vásquez	managerclubs	C.D. Marte Soyapango
Fausto Omar Vásquez	managerclubs	C.D. Atlético Marte
Fernando Mendes	managerclubs	Lusitânia F.C.
Fernando Mendes	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Fernando Mendes	managerclubs	SC Vianense
Fernando Mendes	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Fernando Mendes	managerclubs	C.S. Marítimo
Fernando Mendes	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Fernando Mendes	managerclubs	S.C. Farense
Fernando Mendes	managerclubs	C.D. Trofense
Nikolai Viktorovich Vasilyev	managerclubs	FC Torpedo-ZIL Moscow
Nikolai Viktorovich Vasilyev	managerclubs	FC Torpedo-Metallurg Moscow
Nikolai Viktorovich Vasilyev	managerclubs	FC Moscow
Nikolai Viktorovich Vasilyev	managerclubs	FC Prialit Reutov
Paulo Torres	managerclubs	C.D. Fátima
Paulo Torres	managerclubs	F.C. Barreirense
Paulo Torres	managerclubs	S.C.U. Torreense
Paulo Torres	managerclubs	Atlético S.C.
Paulo Torres	managerclubs	Sporting Clube de Bissau
José Leal	managerclubs	Académico de Viseu FC
José Leal	managerclubs	Sport Benfica e Castelo Branco
José Leal	managerclubs	C.D. Tondela
Velizar Popov	managerclubs	FC Spartak Plovdiv
Velizar Popov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Velizar Popov	managerclubs	FC Costuleni
Velizar Popov	managerclubs	New Radiant SC
Velizar Popov	managerclubs	Sur Club
Velizar Popov	managerclubs	Suphanburi F.C.
Han Moon-bae	managerclubs	Hanyang University
Han Moon-bae	managerclubs	Suwon FMC WFC
Gareth Gorman	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Gareth Gorman	managerclubs	Dundalk F.C.
Gareth Gorman	managerclubs	Galway United F.C.
Rigoberto Guzmán	managerclubs	El Salvador national football team
Rigoberto Guzmán	managerclubs	Atlante San Alejo
Rigoberto Guzmán	managerclubs	C.D. Atlético Marte
Rigoberto Guzmán	managerclubs	Cojutepeque F.C.
Rigoberto Guzmán	managerclubs	C.D. Sonsonate
Maurice Tadman	managerclubs	Lisburn Distillery F.C.
Zack Schilawski	managerclubs	Carolina RailHawks U-23's
Petko Petkov	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Jorge Plácido	managerclubs	S.L. Benfica
Angelos Digozis	managerclubs	Panachaiki F.C.
Angelos Digozis	managerclubs	Tyrnavos 2005 F.C.
Angelos Digozis	managerclubs	Trikala F.C.
Angelos Digozis	managerclubs	Aiginiakos F.C.
Angelos Digozis	managerclubs	PAE Kerkyra
Žarko Đurović	managerclubs	FK Radnički Obrenovac
Žarko Đurović	managerclubs	FK Smederevo
Žarko Đurović	managerclubs	FK Borac Čačak
Žarko Đurović	managerclubs	MFK Košice
Žarko Đurović	managerclubs	Red Star Belgrade
Žarko Đurović	managerclubs	Guangzhou R&F F.C.
Richard Wadge	managerclubs	Burnley F.C.
John Haworth	managerclubs	Accrington Stanley F.C.
John Haworth	managerclubs	Burnley F.C.
Albert Pickles	managerclubs	Burnley F.C.
Fausto Salsano	managerclubs	U.S. Imperia 1923
Fausto Salsano	managerclubs	Calcio Catania
Fausto Salsano	managerclubs	ACF Fiorentina
Fausto Salsano	managerclubs	Internazionale
Fausto Salsano	managerclubs	Manchester City F.C.
Fausto Salsano	managerclubs	Galatasaray S.K.
Dragi Setinov	managerclubs	FK Vardar
Dragi Setinov	managerclubs	FK Teteks
Dragi Setinov	managerclubs	FK Lokomotiva Skopje
Mladen Pralija	managerclubs	Toronto Croatia
Mladen Pralija	managerclubs	HNK Hajduk Split
Mladen Pralija	managerclubs	Warriors F.C.
Mladen Pralija	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Mladen Pralija	managerclubs	NK Istra 1961
Mladen Pralija	managerclubs	Croatia national football team
Zdenko Adamović	managerclubs	NK Zmaj
Tom Stanton	managerclubs	Clevedon Town F.C.
Harry Raymond	managerclubs	Torquay United F.C.
Jack Connor	managerclubs	St Roch's F.C.
Ivan Nedeljković	managerclubs	AEK Athens F.C.
Alex Ambrose	managerclubs	Mumbai F.C.
Alex Ambrose	managerclubs	Mumbai City FC
Mihail Valchev	managerclubs	Levski Sofia
Mihail Valchev	managerclubs	FC Chernomorets Burgas
Mohammad Reza Tahmasebi	managerclubs	Paykan F.C.
Shigeyoshi Suzuki	managerclubs	Japan national football team
Koji Miyata	managerclubs	Tanabe Mitsubishi Pharma SC
Lee Yoo-hyung	managerclubs	Korea Football Association
Lee Yoo-hyung	managerclubs	South Korea national football team
Tomohiko Ikoma	managerclubs	Urawa Red Diamonds
Seishiro Shimatani	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Tatsuya Shiji	managerclubs	Nagoya Grampus
Yoshio Kikugawa	managerclubs	Avispa Fukuoka
Hideki Maeda	managerclubs	Mito HollyHock
George Yonashiro	managerclubs	Tokyo Verdy
George Yonashiro	managerclubs	Kyoto Sanga FC
George Yonashiro	managerclubs	FC Ryukyu
George Yonashiro	managerclubs	Giravanz Kitakyushu
George Yonashiro	managerclubs	Blaublitz Akita
Ryoichi Kawakatsu	managerclubs	Tokyo Verdy
Ryoichi Kawakatsu	managerclubs	Vissel Kobe
Ryoichi Kawakatsu	managerclubs	Avispa Fukuoka
Ryoichi Kawakatsu	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Koji Tanaka	managerclubs	Japan national under-20 football team
Koji Tanaka	managerclubs	Nagoya Grampus
Koji Tanaka	managerclubs	Shonan Bellmare
Atsushi Uchiyama	managerclubs	Júbilo Iwata
Shinobu Ikeda	managerclubs	Arte Takasaki
Shinobu Ikeda	managerclubs	Zweigen Kanazawa
Shigeharu Ueki	managerclubs	Shonan Bellmare
Shigeharu Ueki	managerclubs	Montedio Yamagata
Shigeharu Ueki	managerclubs	Thespakusatsu Gunma
Yutaka Ikeuchi	managerclubs	Japan national under-17 football team
Satoshi Miyauchi	managerclubs	Japan women's national football team
Yoshio Kato	managerclubs	Japan national football team
Yoshio Kato	managerclubs	Chonburi F.C.
Yoshio Kato	managerclubs	Thailand national football team
Mitsuru Komaeda	managerclubs	Shonan Bellmare
Yukitaka Omi	managerclubs	Tokyo Verdy
Kazuo Saito	managerclubs	Kawasaki Frontale
Kazuo Saito	managerclubs	Urawa Reds
Kazuo Saito	managerclubs	JEF United Chiba
Choei Sato	managerclubs	Vegalta Sendai
Kazuaki Nagasawa	managerclubs	Júbilo Iwata
Kazuaki Nagasawa	managerclubs	Honda FC
Kazuaki Nagasawa	managerclubs	Sony Sendai FC
Tetsuya Asano	managerclubs	Avispa Fukuoka
Tetsuya Asano	managerclubs	Iga FC Kunoichi
Tetsuya Asano	managerclubs	Kagoshima United FC
Shinji Tanaka	managerclubs	Tokushima Vortis
Toru Sano	managerclubs	Thespakusatsu Gunma
Toru Sano	managerclubs	V-Varen Nagasaki
Toru Sano	managerclubs	Saurcos Fukui
Katsuyoshi Shinto	managerclubs	Yokohama FC
Yasuharu Kurata	managerclubs	FC Gifu
Yasuharu Kurata	managerclubs	Dalian Aerbin
Yasuharu Kurata	managerclubs	Tochigi SC
Andreas Niniadis	managerclubs	Olympiacos F.C.
Haydn Price	managerclubs	Walsall F.C.
Haydn Price	managerclubs	Mid Rhondda F.C.
Haydn Price	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Georgios Amanatidis	managerclubs	Olympiacos F.C.
Tony Gale	managerclubs	Walton Casuals F.C.
Michael Urukalo	managerclubs	Bonnyrigg White Eagles FC
Michael Urukalo	managerclubs	APIA Leichhardt Tigers FC
Michael Urukalo	managerclubs	Johor FA
Michael Urukalo	managerclubs	Singapore Chinese Football Club
Michael Urukalo	managerclubs	Perak FA
Michael Urukalo	managerclubs	Heidelberg United FC
Michael Urukalo	managerclubs	Moreland Zebras FC
Michael Urukalo	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Michael Urukalo	managerclubs	Sydney Olympic Football Club
Rafi Cohen	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Lindsay Parsons	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Raman Patrick Sisupalan	managerclubs	Petchey Academy
Adriano Zancopè	managerclubs	Calcio Padova
Bill Moore	managerclubs	Walsall F.C.
Lim Keun-jae	managerclubs	Daesin High School
Lim Keun-jae	managerclubs	Boin High School
Lim Keun-jae	managerclubs	Seoul United FC
Kang Deuk-soo	managerclubs	Semyeong Computer High School
Kang Deuk-soo	managerclubs	Nunggok High School
Billy Dougall	managerclubs	Burnley F.C.
Detlef Pirsig	managerclubs	BV Lüttringhausen
Detlef Pirsig	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Detlef Pirsig	managerclubs	MSV Duisburg
Detlef Pirsig	managerclubs	FC Remscheid
Detlef Pirsig	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Detlef Pirsig	managerclubs	FC Wegberg-Beeck
Marian Zeciu	managerclubs	CS Juventus București
Carl Hansen	managerclubs	BK Fremad Amager
Carl Hansen	managerclubs	Akademisk Boldklub
Carl Hansen	managerclubs	Boldklubben af 1893
Carl Hansen	managerclubs	Boldklubben 1903
Carl Hansen	managerclubs	Denmark national football team
Carl Hansen	managerclubs	BK Frem
Raul Sanzotti	managerclubs	Argentinos Juniors
Chung Nam-sik	managerclubs	South Korea national football team
Mart Nooij	managerclubs	Burkina Faso national football team
Mart Nooij	managerclubs	Mozambique national football team
Mart Nooij	managerclubs	Santos F.C.
Mart Nooij	managerclubs	Saint George F.C.
Mart Nooij	managerclubs	Tanzania national football team
Dito	managerclubs	AD Esposende
Dito	managerclubs	S.C. Salgueiros
Dito	managerclubs	G.D. Chaves
Dito	managerclubs	F.C. Felgueiras
Dito	managerclubs	Portimonense S.C.
Dito	managerclubs	G.D. Ribeirão
Dito	managerclubs	Moreirense F.C.
Dito	managerclubs	S.C. Braga
Dito	managerclubs	Varzim S.C.
Gil Orriols Jansana	managerclubs	FC Barcelona C
Gil Orriols Jansana	managerclubs	Montreal Impact
Gil Orriols Jansana	managerclubs	ASPIRE Academy
António Fonseca	managerclubs	Vancouver Whitecaps FC
António Fonseca	managerclubs	Canada men's national soccer team
António Fonseca	managerclubs	Canada men's national under-23 soccer team
Pep Clotet	managerclubs	UE Cornellà
Pep Clotet	managerclubs	RCD Espanyol
Pep Clotet	managerclubs	UE Figueres
Pep Clotet	managerclubs	RCD Espanyol B
Pep Clotet	managerclubs	Malmö FF
Pep Clotet	managerclubs	Halmstads BK
Pep Clotet	managerclubs	Viking FK
Pep Clotet	managerclubs	Atlético Malagueño
Martim Mércio da Silveira	managerclubs	Botafogo F.R.
Paulinho de Almeida	managerclubs	S.C. Internacional
Paulinho de Almeida	managerclubs	C.R. Vasco da Gama
Paulinho de Almeida	managerclubs	Olaria A.C.
Paulinho de Almeida	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Paulinho de Almeida	managerclubs	Bangu A.C.
Paulinho de Almeida	managerclubs	Botafogo F.R.
Paulinho de Almeida	managerclubs	E.C. Vitória
Paulinho de Almeida	managerclubs	América Football Club
Bryheem Hancock	managerclubs	South Florida Bulls
José Alesio da Silva	managerclubs	MFK Spartak Moskva
José Alesio da Silva	managerclubs	TTG-Java Yugorsk
José Alesio da Silva	managerclubs	FC Kairat
José Alesio da Silva	managerclubs	Araz Naxçivan
José Alesio da Silva	managerclubs	Azerbaijan national futsal team
Josip Šikić	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Costeado	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Gregório Freixo	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Johann Frank	managerclubs	1
Johann Frank	managerclubs	See 1919
Johann Frank	managerclubs	Wiener Sport-Club
Johann Frank	managerclubs	SV Schwechat
Johann Frank	managerclubs	ASV Vösendorf
Reine Almqvist	managerclubs	IF Olsfors
Reine Almqvist	managerclubs	Kullens BK
Reine Almqvist	managerclubs	BK Häcken
Reine Almqvist	managerclubs	Djerv 1919
Reine Almqvist	managerclubs	Fredrikstad FK
Reine Almqvist	managerclubs	Helsingborgs IF
Reine Almqvist	managerclubs	IFK Göteborg
Reine Almqvist	managerclubs	Landskrona BoIS
Leigh Cooper	managerclubs	Truro City F.C.
Leigh Cooper	managerclubs	Holsworthy F.C.
Leigh Cooper	managerclubs	Saltash United F.C.
Leigh Cooper	managerclubs	Liskeard Athletic F.C.
Leigh Cooper	managerclubs	Launceston F.C.
Ivo Radovniković	managerclubs	FK Velež Mostar
Ivo Radovniković	managerclubs	HNK Hajduk Split
Ivo Radovniković	managerclubs	FK Sloga Doboj
Ivo Radovniković	managerclubs	RNK Split
Maurice Grisard	managerclubs	Standard de Liège
Valeriy Petrov	managerclubs	FC Okean Kerch
Valeriy Petrov	managerclubs	FC Chayka Sevastopol
Valeriy Petrov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Valeriy Petrov	managerclubs	FC Krystal Kherson
Valeriy Petrov	managerclubs	PFC Sevastopol
Valeriy Petrov	managerclubs	FC Tytan Armyansk
Valeriy Petrov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol Reserves and Youth Team
David Pyle	managerclubs	Westbury United F.C.
Željko Mijač	managerclubs	Standard de Liège
Željko Mijač	managerclubs	Standard de Liège
Željko Mijač	managerclubs	Bahrain
Željko Mijač	managerclubs	Hajduk Split
Željko Mijač	managerclubs	Persepolis
Željko Mijač	managerclubs	Rah Ahan
Željko Mijač	managerclubs	Saba Qom
Željko Mijač	managerclubs	Naft Tehran
André Riou	managerclubs	Toulouse FC
André Riou	managerclubs	AS Béziers
André Riou	managerclubs	Red Star Saint-Ouen
André Riou	managerclubs	Amiens SC
André Riou	managerclubs	Standard Liège
André Riou	managerclubs	Daring Club Bruxelles
André Riou	managerclubs	RAEC Mons
André Riou	managerclubs	R. Union Saint-Gilloise
Fernand Wertz	managerclubs	K. Lyra
Fernand Wertz	managerclubs	Royal Antwerp FC
Fernand Wertz	managerclubs	Standard de Liège
René Dohet	managerclubs	Standard de Liège
Pierre Kogel	managerclubs	Standard de Liège
Chris Harrison	managerclubs	Saltash United F.C.
Greg Petersen	managerclubs	Stanford Cardinal
Greg Petersen	managerclubs	CCV Hydra
Greg Petersen	managerclubs	Monterey Bay Jaguars
Greg Petersen	managerclubs	Reno Rattlers
Greg Petersen	managerclubs	Nashville Metros
Greg Petersen	managerclubs	El Paso Patriots
Greg Petersen	managerclubs	Des Moines Menace
Greg Petersen	managerclubs	Ajax Orlando
Greg Petersen	managerclubs	Rocket City United
Silvio Vella	managerclubs	Rabat Ajax F.C.
Martin Gregory	managerclubs	Sliema Wanderers F.C.
Martin Gregory	managerclubs	Għargħur F.C.
Martin Gregory	managerclubs	Qormi F.C.
Martin Gregory	managerclubs	Melita F.C.
Ricardo Mannetti	managerclubs	Civics F.C.
Ricardo Mannetti	managerclubs	Black Africa F.C.
Ricardo Mannetti	managerclubs	Namibia u20
Ricardo Mannetti	managerclubs	Namibia national football team
Suad Beširević	managerclubs	NK Ljubljana
Suad Beširević	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Suad Beširević	managerclubs	NK Bela Krajina
Suad Beširević	managerclubs	NK Šenčur
Suad Beširević	managerclubs	NK Svoboda
Suad Beširević	managerclubs	NK Bled
Volodymyr Bahmut	managerclubs	FC Dnipro-2 Dnipropetrovsk
Volodymyr Bahmut	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Yuriy Kulish	managerclubs	FC Sheriff Tiraspol
Yuriy Kulish	managerclubs	FC Tiraspol
Yuriy Kulish	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Yuriy Kulish	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Yuriy Kulish	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Yuriy Kulish	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Oleksandr Sorokalet	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Oleksandr Sorokalet	managerclubs	FC Rostov
Marat Kabayev	managerclubs	Traktor Tashkent
Marat Kabayev	managerclubs	Olmaliq FK
Marat Kabayev	managerclubs	Uzbekistan national under-20 football team
Marat Kabayev	managerclubs	Qizilqum Zarafshon
Marat Kabayev	managerclubs	FC Rubin Kazan
Albert Sarkisyan	managerclubs	Lokomotyvas Vilnius
Albert Sarkisyan	managerclubs	FC Dvin Artashat
Albert Sarkisyan	managerclubs	FC Kilikia
Albert Sarkisyan	managerclubs	Ulisses FC
Albert Sarkisyan	managerclubs	Yerevan United FC
Albert Sarkisyan	managerclubs	FC Gandzasar Kapan
Albert Sarkisyan	managerclubs	Alashkert FC
Fernando Vaz	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Fernando Vaz	managerclubs	Vitória F.C.
Fernando Vaz	managerclubs	FC Porto
Fernando Vaz	managerclubs	S.C. Braga
Fernando Vaz	managerclubs	Portugal national football team
Fernando Vaz	managerclubs	Vitória S.C.
Fernando Vaz	managerclubs	Caldas Sport Clube
Joseph John Aquilina	managerclubs	Marsaxlokk F.C.
Joseph John Aquilina	managerclubs	Valletta F.C.
Jimmy Briffa	managerclubs	Mqabba F.C.
Jimmy Briffa	managerclubs	Balzan Youths F.C.
Jimmy Briffa	managerclubs	Marsaxlokk F.C.
Jimmy Briffa	managerclubs	St. Andrews F.C.
Jimmy Briffa	managerclubs	Floriana F.C.
Jimmy Briffa	managerclubs	Marsa F.C.
Jimmy Briffa	managerclubs	Senglea Athletic F.C.
Brian Doyle	managerclubs	Workington A.F.C.
Brian Doyle	managerclubs	Stockport County F.C.
Edward Darmanin	managerclubs	Qormi F.C.
Edward Darmanin	managerclubs	St.Patrick F.C.
Edward Darmanin	managerclubs	Valletta F.C.
Edward Darmanin	managerclubs	Mqabba F.C.
Edward Darmanin	managerclubs	Hibernians F.C.
Edward Darmanin	managerclubs	Santa Lucija F.C.
Edward Darmanin	managerclubs	St.George's F.C.
Edward Darmanin	managerclubs	Gudja United F.C
Aleksandar Petrović	managerclubs	NK Jesenice
Aleksandar Petrović	managerclubs	FK Proleter Zrenjanin
Aleksandar Petrović	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Aleksandar Petrović	managerclubs	RFK Novi Sad
Aleksandar Petrović	managerclubs	FK Radnički Niš
Aleksandar Petrović	managerclubs	FK Bačka 1901
Aleksandar Petrović	managerclubs	FK Crvenka
Barrie Stimpson	managerclubs	Lancaster City F.C.
Barrie Stimpson	managerclubs	Garstang F.C.
Derek Armstrong	managerclubs	Lancaster City F.C.
Derek Armstrong	managerclubs	University of San Diego
Gary Finley	managerclubs	Aberystwyth Town F.C.
Gary Finley	managerclubs	Witton Albion F.C.
Gary Finley	managerclubs	Lancaster City F.C.
Gary Finley	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Fausto Pizzi	managerclubs	Parma F.C. Academy
Paolo Stringara	managerclubs	A.S.D. Boca Pietri
Paolo Stringara	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Paolo Stringara	managerclubs	Modena F.C.
Paolo Stringara	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Paolo Stringara	managerclubs	L'Aquila Calcio 1927
Paolo Stringara	managerclubs	U.S. Pistoiese 1921
Paolo Stringara	managerclubs	Spezia Calcio
Paolo Stringara	managerclubs	Torino F.C.
Paolo Stringara	managerclubs	A.C. Perugia Calcio
Stoycho Stoev	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Stoycho Stoev	managerclubs	Bulgaria national under-17 football team
Stoycho Stoev	managerclubs	Akademik Svishtov
Stoycho Stoev	managerclubs	FC Chavdar Etropole
Stoycho Stoev	managerclubs	FC Sportist Svoge
Stoycho Stoev	managerclubs	PFC Minyor Pernik
Stoycho Stoev	managerclubs	PFC Montana
Stoycho Stoev	managerclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Stoycho Stoev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Milorad Milutinović	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Alan Tinsley	managerclubs	Fleetwood Town F.C.
Alan Tinsley	managerclubs	Lancaster City F.C.
Jacksen F. Tiago	managerclubs	Assyabaab Surabaya
Jacksen F. Tiago	managerclubs	Persebaya Surabaya
Jacksen F. Tiago	managerclubs	Persita Tangerang
Jacksen F. Tiago	managerclubs	Persiter Ternate
Jacksen F. Tiago	managerclubs	Mitra Kukar
Jacksen F. Tiago	managerclubs	Persitara Jakarta Utara
Jacksen F. Tiago	managerclubs	Persipura Jayapura
Jacksen F. Tiago	managerclubs	Indonesia national football team
José Alberto Costa	managerclubs	Portugal national football team
José Alberto Costa	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
José Alberto Costa	managerclubs	Portugal national under-21 football team
José Alberto Costa	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
José Alberto Costa	managerclubs	Nagoya Grampus
José Alberto Costa	managerclubs	United Arab Emirates national football team
José Alberto Costa	managerclubs	F.C. Famalicão
Bill Baxter	managerclubs	East Fife F.C.
Bill Baxter	managerclubs	Raith Rovers F.C.
Pat Morrissey	managerclubs	Chesham United F.C.
Pat Morrissey	managerclubs	Dunstable Town F.C.
Pat Morrissey	managerclubs	Southall F.C.
Pat Morrissey	managerclubs	Buckingham Town F.C.
Pat Morrissey	managerclubs	Colney Heath F.C.
Stefano Desideri	managerclubs	S.C. Marsala 1912
Stefano Desideri	managerclubs	A.S.D. Astrea
Stefano Desideri	managerclubs	FC Pune City
Roberto Galia	managerclubs	Calcio Como
Roberto Galia	managerclubs	FC Chiasso
Roberto Galia	managerclubs	U.S. Pro Vercelli Calcio
Roberto Galia	managerclubs	S.C. Insubria A.S.D.
Angelo Alessio	managerclubs	S.S.C. Napoli
Angelo Alessio	managerclubs	Imolese Calcio 1919
Angelo Alessio	managerclubs	U.S. Massese 1919
Angelo Alessio	managerclubs	SPAL 1907
Angelo Alessio	managerclubs	A.C. Siena
Angelo Alessio	managerclubs	Juventus F.C.
Angelo Alessio	managerclubs	Italy national football team
Angelo Alessio	managerclubs	Chelsea F.C.
Renato Buso	managerclubs	Spezia Calcio 1906
Renato Buso	managerclubs	A.S.D. Sarzanese Calcio 1906
Renato Buso	managerclubs	ACF Fiorentina
Renato Buso	managerclubs	U.S. Gavorrano
Mauro Zironelli	managerclubs	Vicenza Calcio
Mauro Zironelli	managerclubs	Bassano Virtus 55 S.T.
Giovanni Invernizzi	managerclubs	U.C. Sampdoria
Giovanni Invernizzi	managerclubs	G.S.D. Bogliasco D'Albertis
Giovanni Invernizzi	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Giovanni Invernizzi	managerclubs	Taranto Sport
Giovanni Invernizzi	managerclubs	F.B. Brindisi 1912
Giovanni Invernizzi	managerclubs	Piacenza Calcio
Raffaele Di Fusco	managerclubs	S.S.C. Napoli
Raffaele Di Fusco	managerclubs	Pol. Viribus Unitis
Raffaele Di Fusco	managerclubs	S.S. Cavese 1919
Raffaele Di Fusco	managerclubs	A.C. Siena
Raffaele Di Fusco	managerclubs	A.C.R. Messina
Raffaele Di Fusco	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Momčilo Đokić	managerclubs	FK Radnički Niš
Momčilo Đokić	managerclubs	FK Bor
Momčilo Đokić	managerclubs	FK Timok Zaječar
Gianluca Gaudenzi	managerclubs	Alma Juventus Fano 1906
Gianluca Gaudenzi	managerclubs	A.S.D. Montalto Ivrea
Gianluca Gaudenzi	managerclubs	A.C. Carpenedolo
Gianluca Gaudenzi	managerclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
Gianluca Gaudenzi	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Gianluca Gaudenzi	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Stefano Cuoghi	managerclubs	Giulianova Calcio
Stefano Cuoghi	managerclubs	A.C.R. Messina
Stefano Cuoghi	managerclubs	U.S. Brescello
Stefano Cuoghi	managerclubs	F.C. Crotone
Stefano Cuoghi	managerclubs	Spezia Calcio
Stefano Cuoghi	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Stefano Cuoghi	managerclubs	Salerno Calcio
Stefano Cuoghi	managerclubs	U.S. Foggia
Antonio Manicone	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Antonio Manicone	managerclubs	S.S. Lazio
Antonio Manicone	managerclubs	Switzerland national football team
Giovanni Lopez	managerclubs	A.S. Cisco Calcio Roma
Giovanni Lopez	managerclubs	Vicenza Calcio
Roberto Rambaudi	managerclubs	U.S. Latina Calcio S.S.D.
Roberto Rambaudi	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Paul Cuddy	managerclubs	Mossley
Paul Cuddy	managerclubs	Nantwich Town F.C.
Sukhwinder Singh	managerclubs	JCT FC
Sukhwinder Singh	managerclubs	Pailan Arrows
Sukhwinder Singh	managerclubs	India national under-23 football team
Sukhwinder Singh	managerclubs	Churchill Brothers S.C.
Maurizio Neri	managerclubs	A.C. Bellaria Igea Marina
Maurizio Neri	managerclubs	Real Rimini F.C.
Giovanni Cornacchini	managerclubs	A.S.D. Sansepolcro Calcio
Giovanni Cornacchini	managerclubs	S.S.D. Group Città di Castello
Giovanni Cornacchini	managerclubs	Fano Calcio
Daniele Fortunato	managerclubs	A.C. Cuneo 1905
Daniele Fortunato	managerclubs	U.S. Ivrea Calcio
Daniele Fortunato	managerclubs	U.S. Pergocrema 1932
Daniele Fortunato	managerclubs	U.C. AlbinoLeffe
Daniele Fortunato	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Gianluca Luppi	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Gianluca Luppi	managerclubs	F.B.C. Unione Venezia
Gianluca Luppi	managerclubs	A.S.D. Mezzolara
Joey Falzon	managerclubs	Mqabba F.C.
Joey Falzon	managerclubs	St. George's F.C.
Joey Falzon	managerclubs	Zejtun Corinthians F.C.
Yury Sevidov	managerclubs	FC FShM Torpedo Moscow
Yury Sevidov	managerclubs	FC Dynamo Vologda
Yury Sevidov	managerclubs	FC Spartak Ryazan
Yury Sevidov	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Yury Sevidov	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Yury Sevidov	managerclubs	Neftchi Baku PFC
David Wilson	managerclubs	Nelson F.C.
David Wilson	managerclubs	Exeter City F.C.
Colin Hutchinson	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Paulo Campos	managerclubs	Calabar Rovers
Paulo Campos	managerclubs	Kuwait national football team
Paulo Campos	managerclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Paulo Campos	managerclubs	Friburguense Atlético Clube
Paulo Campos	managerclubs	Liberia national football team
Paulo Campos	managerclubs	Ohud Medina
Paulo Campos	managerclubs	Ghana national football team
Massimo Battara	managerclubs	Ittihad FC
Massimo Battara	managerclubs	S.S.C. Napoli
Massimo Battara	managerclubs	ACF Fiorentina
Massimo Battara	managerclubs	Inter Milan
Massimo Battara	managerclubs	Benevento Calcio
Massimo Battara	managerclubs	Manchester City F.C.
Massimo Battara	managerclubs	FC Schalke 04
Massimo Battara	managerclubs	FC Pune City
Massimo Battara	managerclubs	Aston Villa
Claudio Ciccia	managerclubs	C.S. Cartaginés
Dominique D'Onofrio	managerclubs	R.F.C. Tilleur-Saint-Nicolas
Dominique D'Onofrio	managerclubs	RFC Union La Calamine
Dominique D'Onofrio	managerclubs	R.R.F.C. Montegnée
Dominique D'Onofrio	managerclubs	Standard de Liège
Alan Fletcher	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Alan Fletcher	managerclubs	Mossley A.F.C.
Martin Scicluna	managerclubs	Tarxien Rainbows F.C.
José Luis González China	managerclubs	Mexico national under-20 football team
José Luis González China	managerclubs	Mexico national under-17 football team
José Luis González China	managerclubs	Coras de Tepic
Pietro Fanna	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Pietro Fanna	managerclubs	F.B.C. Unione Venezia
Roberto Soldà	managerclubs	FC Chiasso
Roberto Soldà	managerclubs	A.C. Montichiari
Massimo Storgato	managerclubs	Juventus F.C.
Massimo Storgato	managerclubs	F.C. Canavese
Massimo Storgato	managerclubs	A.S. Pizzighettone
Massimo Storgato	managerclubs	A.S.D.C. Chieri 1955
Fausto Landini	managerclubs	V.F. Colligiana
Fausto Landini	managerclubs	A.C. Siena
Fausto Landini	managerclubs	A.C. Sangiovannese 1927
Salvatore Jacolino	managerclubs	Juventus F.C.
Salvatore Jacolino	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Salvatore Jacolino	managerclubs	A.C. Cuneo 1905
Salvatore Jacolino	managerclubs	Borgosesia Calcio
Salvatore Jacolino	managerclubs	U.S. Ivrea Calcio
Salvatore Jacolino	managerclubs	A.S. Biellese 1902
Salvatore Jacolino	managerclubs	A.S. Casale Calcio
Salvatore Jacolino	managerclubs	F.C. Canavese
Salvatore Jacolino	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Pietro Carmignani	managerclubs	Parma F.C.
Pietro Carmignani	managerclubs	A.C. Milan
Pietro Carmignani	managerclubs	Italy national football team
Pietro Carmignani	managerclubs	Atlético Madrid
Pietro Carmignani	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Pietro Carmignani	managerclubs	Parma
Lamberto Leonardi	managerclubs	A.S.D. Ischia Isolaverde
Lamberto Leonardi	managerclubs	Paganese Calcio 1926
Lamberto Leonardi	managerclubs	U.S. Latina Calcio S.S.D.
Lamberto Leonardi	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Lamberto Leonardi	managerclubs	A.S.G. Nocerina
Lamberto Leonardi	managerclubs	U.S. Foggia
Lamberto Leonardi	managerclubs	A.S.D. Francavilla
Lamberto Leonardi	managerclubs	A.S.D. Torres Calcio
Lamberto Leonardi	managerclubs	Salernitana
Giorgio Mastropasqua	managerclubs	F.C. AlzanoCene 1909
Massimo Piloni	managerclubs	Calcio Catania
Hristo Kolev	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Khalil Ibrahim Al-Zayani	managerclubs	Al-Ittifaq
Khalil Ibrahim Al-Zayani	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Khalil Ibrahim Al-Zayani	managerclubs	Al-Qadisiya Al Khubar
Khalil Ibrahim Al-Zayani	managerclubs	Al-Hilal FC
Virginio De Paoli	managerclubs	S.P. Tharros
Claudio Olinto de Carvalho	managerclubs	ACF Fiorentina
Claudio Olinto de Carvalho	managerclubs	Paganese Calcio 1926
Claudio Olinto de Carvalho	managerclubs	Sant'Elena Quartu
Claudio Olinto de Carvalho	managerclubs	Cagliari Calcio
Claudio Olinto de Carvalho	managerclubs	Juventus F.C.
Bruno Mazzia	managerclubs	A.S.G. Nocerina
Bruno Mazzia	managerclubs	U.S. Lecce
Bruno Mazzia	managerclubs	Vicenza Calcio
Bruno Mazzia	managerclubs	A.C. Mantova
Bruno Mazzia	managerclubs	Pol. Nuovo Campobasso Calcio
Bruno Mazzia	managerclubs	U.S. Cremonese
Bruno Mazzia	managerclubs	Udinese Calcio
Bruno Mazzia	managerclubs	Brescia Calcio
Bruno Mazzia	managerclubs	Calcio Padova
Eric Schembri	managerclubs	Mdina Knights F.C.
Mario Pérez	managerclubs	Club Necaxa
Aleksandar Kopunović	managerclubs	FK Spartak Subotica
Antonio Montico	managerclubs	U.S. Pro Vercelli Calcio
Humberto Rosa	managerclubs	Calcio Padova
Humberto Rosa	managerclubs	Udinese Calcio
Humberto Rosa	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Humberto Rosa	managerclubs	S.S.C. Venezia
Adolfo Gori	managerclubs	Rochester Lancers
Eugenio Fascetti	managerclubs	A.S. Varese 1910
Eugenio Fascetti	managerclubs	U.S. Lecce
Eugenio Fascetti	managerclubs	S.S. Lazio
Eugenio Fascetti	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Eugenio Fascetti	managerclubs	Torino F.C.
Eugenio Fascetti	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Eugenio Fascetti	managerclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Eugenio Fascetti	managerclubs	A.S. Bari
Eugenio Fascetti	managerclubs	Vicenza Calcio
Luigi Raffin	managerclubs	Sorrento Calcio
Ermanno Scaramuzzi	managerclubs	A.S. Biellese 1902
Allan Ravn	managerclubs	Herfølge Boldklub
Allan Ravn	managerclubs	Taastrup FC
Allan Ravn	managerclubs	Karlslunde IF
Aredio Gimona	managerclubs	A.C. Pistoiese
Aredio Gimona	managerclubs	A.C. Arezzo
Aredio Gimona	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Aredio Gimona	managerclubs	Genoa C.F.C.
Guerrino Rossi	managerclubs	U.S. Fiorenzuola 1922
Guerrino Rossi	managerclubs	Piacenza Calcio
Guerrino Rossi	managerclubs	A.C. Sant'Angelo 1907
Guerrino Rossi	managerclubs	Fidenza A.C.D.
Guerrino Rossi	managerclubs	Suzzara Calcio 2000
Guerrino Rossi	managerclubs	Fidenza
Giuseppe Corradi	managerclubs	Pisa Calcio
Giuseppe Corradi	managerclubs	U.S. Lecce
Giuseppe Corradi	managerclubs	Spezia Calcio
Giuseppe Corradi	managerclubs	Pisa
Romolo Bizzotto	managerclubs	U.S. Rovereto
Romolo Bizzotto	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Romolo Bizzotto	managerclubs	Rimini Calcio F.C.
Romolo Bizzotto	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Romolo Bizzotto	managerclubs	Reggina Calcio
Levent Devrim	managerclubs	Tarsus İdman Yurdu
Levent Devrim	managerclubs	Eskişehirspor
Levent Devrim	managerclubs	Çanakkale Dardanelspor
Levent Devrim	managerclubs	İzmirspor
Levent Devrim	managerclubs	İnegölspor
Levent Devrim	managerclubs	Yimpaş Yozgatspor
Levent Devrim	managerclubs	Kayseri Erciyesspor
Sergio Manente	managerclubs	Udinese Calcio
Sergio Manente	managerclubs	Pordenone Calcio S.S.D.
Sergio Manente	managerclubs	A.S.D. Treviso 2009
Sergio Manente	managerclubs	A.C. Nuova Valdagno
Sergio Manente	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Sergio Manente	managerclubs	F.B.C. Unione Venezia
Sergio Manente	managerclubs	A.C. Sandonà 1922
Sergio Manente	managerclubs	Udinese
Bobby Howitt	managerclubs	Motherwell F.C.
Umberto Pinardi	managerclubs	Pisa Calcio
Umberto Pinardi	managerclubs	U.S. Massese 1919
Umberto Pinardi	managerclubs	Ternana Calcio
Umberto Pinardi	managerclubs	Massese
Umberto Pinardi	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Umberto Pinardi	managerclubs	Brescia Calcio
Umberto Pinardi	managerclubs	SPAL 1907
Umberto Pinardi	managerclubs	Modena F.C.
Umberto Pinardi	managerclubs	Taranto Sport
Amos Mariani	managerclubs	U.S. Pro Vercelli Calcio
Amos Mariani	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Amos Mariani	managerclubs	A.S. Montecatini
Jesmond Zerafa	managerclubs	Tarxien Rainbows F.C.
Jesmond Zerafa	managerclubs	Qormi F.C.
Jesmond Zerafa	managerclubs	Valletta F.C.
Ugo Amoretti	managerclubs	U.C. Sampdoria
Ugo Amoretti	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Vladimir Salkov	managerclubs	Illichivets Mariupol
Vladimir Salkov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Vladimir Salkov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Vladimir Salkov	managerclubs	USSR national football team
Johan Cruyff	managerclubs	AFC Ajax
Johan Cruyff	managerclubs	FC Barcelona
Johan Cruyff	managerclubs	Catalonia national football team
Tommy Green	managerclubs	Bromyard Sports F.C
Zang Haili	managerclubs	Liaoning FC
Tony Henderson	managerclubs	Blacktown City Demons Football Club
Peter Raskopoulos	managerclubs	Sydney Olympic FC
Stefano Angeleri	managerclubs	Atalanta B.C.
Stefano Angeleri	managerclubs	Atalanta
Stefano Angeleri	managerclubs	Parma F.C.
Stefano Angeleri	managerclubs	Modena F.C.
Stefano Angeleri	managerclubs	U.S.D. 1913 Seregno Calcio
Stefano Angeleri	managerclubs	U.S. Cremonese
Stefano Angeleri	managerclubs	A.S. Casale Calcio
Stefano Angeleri	managerclubs	U.S. Pergocrema 1932
Stefano Angeleri	managerclubs	A.C. Sant'Angelo 1907
Giuseppe Peruchetti	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Mario Astorri	managerclubs	A.C. Meda 1913
Mario Astorri	managerclubs	Falck & Arcore
Mario Astorri	managerclubs	Hørsholm-Usserød IK
Mario Astorri	managerclubs	Køge BK
Mario Astorri	managerclubs	Akademisk Boldklub
Mario Astorri	managerclubs	Hvidovre IF
Mario Astorri	managerclubs	Holbæk B&I
Mario Astorri	managerclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Mario Astorri	managerclubs	Hellerup IK
Francesco Cergoli	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Francesco Capocasale	managerclubs	A.S. Bari
Francesco Capocasale	managerclubs	Bari
Francesco Capocasale	managerclubs	Calcio Catania
Francesco Capocasale	managerclubs	Taranto Sport
Francesco Capocasale	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Héctor Pulido	managerclubs	Cruz Azul
Héctor Pulido	managerclubs	Correcaminos UAT
Mario Velarde	managerclubs	Mexico national under-20 football team
Mario Velarde	managerclubs	Club Universidad Nacional
Mario Velarde	managerclubs	Cruz Azul
Mario Velarde	managerclubs	Deportivo Toluca F.C.
Gastone Prendato	managerclubs	A.C. Sandonà 1922
Gastone Prendato	managerclubs	Calcio Padova
Gastone Prendato	managerclubs	A.S.D. Trapani Calcio
Gastone Prendato	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Gastone Prendato	managerclubs	Trapani
Brian Grundy	managerclubs	Glossop North End F.C.
Brian Grundy	managerclubs	Mossley A.F.C.
Marcello Mihalich	managerclubs	NK Rijeka
Cinzio Scagliotti	managerclubs	A.S.D. Forlimpopoli 1928
Cinzio Scagliotti	managerclubs	V.F. Colligiana
Cinzio Scagliotti	managerclubs	A.C. Cesena
Giacomo Neri	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Giacomo Neri	managerclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Giacomo Neri	managerclubs	Faenza Calcio
Umberto Menti	managerclubs	Vicenza Calcio
Umberto Menti	managerclubs	L.R. Vicenza
Saeed Ramezani	managerclubs	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Saeed Ramezani	managerclubs	Rah Ahan F.C.
David Karako	managerclubs	Hapoel Yehud F.C.
David Karako	managerclubs	Maccabi Lazarus Holon F.C.
David Karako	managerclubs	Hapoel Or Yehuda F.C.
David Karako	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
David Karako	managerclubs	Hapoel Tayibe F.C.
David Karako	managerclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Marcello Montanari	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Corrado Verdelli	managerclubs	A.C. Fanfulla 1874
Corrado Verdelli	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Corrado Verdelli	managerclubs	Ternana Calcio
Corrado Verdelli	managerclubs	U.S. Cremonese
Corrado Verdelli	managerclubs	A.C. Voghera
Corrado Verdelli	managerclubs	A.C. Ponte San Pietro Isola S.S.D.
Corrado Verdelli	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Franco Pancheri	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Franco Pancheri	managerclubs	FC Levadia Tallinn
Paolo Mandelli	managerclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Benny Phillips	managerclubs	Mossley A.F.C.
Benny Phillips	managerclubs	Witton Albion F.C.
Benny Phillips	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Benny Phillips	managerclubs	Radcliffe Borough F.C.
Giancarlo Centi	managerclubs	Calcio Como
Giancarlo Pasinato	managerclubs	A.C. Legnano
Giancarlo Pasinato	managerclubs	Unione Sportiva Luparense
Fabio Calcaterra	managerclubs	A.C. Cesena
Fabio Calcaterra	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Carlo Muraro	managerclubs	Solbiatese Arno Calcio
Carlo Muraro	managerclubs	F.B.C. Saronno 1910
Carlo Muraro	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Carlo Muraro	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Carlo Muraro	managerclubs	A.C. Pro Sesto
Stefano Civeriati	managerclubs	Novara Calcio
Stefano Civeriati	managerclubs	Derthona F.B.C. 1908
Domenico Caso	managerclubs	S.S. Lazio
Domenico Caso	managerclubs	U.S. Foggia
Domenico Caso	managerclubs	A.C. ChievoVerona
Domenico Caso	managerclubs	A.C. Pistoiese
Domenico Caso	managerclubs	Lazio
Domenico Caso	managerclubs	Ternana Calcio
Domenico Caso	managerclubs	A.S. Cisco Calcio Roma
Adriano Piraccini	managerclubs	U.S. Pergocrema 1932
Adriano Piraccini	managerclubs	A.C. Cesena
Adriano Piraccini	managerclubs	Fano Calcio
Adriano Piraccini	managerclubs	A.S.D. Verucchio
Adriano Piraccini	managerclubs	U.S. Tolentino
John Klein	managerclubs	Columbia College
Viviano Guida	managerclubs	S.S. Juve Stabia
Troy Cole	managerclubs	Mars Hill College
José Aurelio Gay	managerclubs	CD Toledo
José Aurelio Gay	managerclubs	Real Madrid C
José Aurelio Gay	managerclubs	Pontevedra CF
José Aurelio Gay	managerclubs	Real Jaén
José Aurelio Gay	managerclubs	Lorca Deportiva CF
José Aurelio Gay	managerclubs	CF Fuenlabrada
José Aurelio Gay	managerclubs	Real Zaragoza B
José Aurelio Gay	managerclubs	Real Zaragoza
Giorgio Roselli	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Giorgio Roselli	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Giorgio Roselli	managerclubs	A.S. Varese 1910
Giorgio Roselli	managerclubs	Mantova F.C.
Giorgio Roselli	managerclubs	U.S. Cremonese
Giorgio Roselli	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Giorgio Roselli	managerclubs	Bassano Virtus 55 S.T.
Giorgio Roselli	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Roberto Galbiati	managerclubs	ACF Fiorentina
Roberto Galbiati	managerclubs	A.S.D. Fortis Juventus 1909
Roberto Galbiati	managerclubs	A.S.D. Cecina
Giancarlo Cella	managerclubs	Piacenza Calcio
Giancarlo Cella	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Giancarlo Cella	managerclubs	SPAL 1907
Giancarlo Cella	managerclubs	A.C. Pavia
Claudio Merlo	managerclubs	Rondinella Calcio
Claudio Merlo	managerclubs	Sorso Calcio
Adriano Fedele	managerclubs	Pordenone Calcio S.S.D.
Adriano Fedele	managerclubs	Novara Calcio
Adriano Fedele	managerclubs	Udinese Calcio
Adriano Fedele	managerclubs	Calcio Padova
Adriano Fedele	managerclubs	Modena F.C.
Adriano Fedele	managerclubs	Padova
Adriano Fedele	managerclubs	Pordenone
Gian Piero Ghio	managerclubs	Ternana Calcio
Gian Piero Ghio	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Gian Piero Ghio	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Gian Piero Ghio	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Gian Piero Ghio	managerclubs	A.C. Pavia
Gian Piero Ghio	managerclubs	A.C. Mantova
Gian Piero Ghio	managerclubs	Mantova
Gian Piero Ghio	managerclubs	A.S.D. Giarre Calcio
Gian Piero Ghio	managerclubs	Spezia Calcio
Omid Namazi	managerclubs	Philadelphia KiXX
Omid Namazi	managerclubs	San Diego Spirit
Omid Namazi	managerclubs	Cleveland Force
Omid Namazi	managerclubs	St. Louis Steamers
Omid Namazi	managerclubs	New Jersey Ironmen
Omid Namazi	managerclubs	Chicago Red Stars
Omid Namazi	managerclubs	Steel Azin F.C.
Omid Namazi	managerclubs	Iran national football team
Odoacre Chierico	managerclubs	A.S.D. Astrea
Odoacre Chierico	managerclubs	A.C.D. Guidonia Montecelio
Odoacre Chierico	managerclubs	Pomezia Calcio S.S.D.
Odoacre Chierico	managerclubs	Potenza S.C.
Stan Anderson	managerclubs	Clyde F.C.
Onésimo Sánchez	managerclubs	Real Valladolid B
Onésimo Sánchez	managerclubs	SD Huesca
Onésimo Sánchez	managerclubs	Real Valladolid
Onésimo Sánchez	managerclubs	Real Murcia
Onésimo Sánchez	managerclubs	CD Toledo
Ferruccio Mazzola	managerclubs	A.S.D. Cynthia 1920
Ferruccio Mazzola	managerclubs	A.C. Siena
Ferruccio Mazzola	managerclubs	SPAL 1907
Ferruccio Mazzola	managerclubs	F.B.C. Unione Venezia
Ferruccio Mazzola	managerclubs	Perugia Calcio
Ferruccio Mazzola	managerclubs	Spezia Calcio
Ferruccio Mazzola	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Ferruccio Mazzola	managerclubs	Valle d'Aosta Calcio
Giuseppe Marchioro	managerclubs	S.S. Verbania Calcio
Giuseppe Marchioro	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Giuseppe Marchioro	managerclubs	Calcio Como
Giuseppe Marchioro	managerclubs	A.C. Cesena
Giuseppe Marchioro	managerclubs	A.C. Milan
Giuseppe Marchioro	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Francesco Buglio	managerclubs	F.C. Esperia Viareggio
Francesco Buglio	managerclubs	A.C. Pistoiese
Francesco Buglio	managerclubs	F.B.C. Saronno 1910
Dino Ballacci	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Dino Ballacci	managerclubs	F.C. Catanzaro
Dino Ballacci	managerclubs	Calcio Catania
Dino Ballacci	managerclubs	A.C. Prato
Dino Ballacci	managerclubs	A.C. Arezzo
Dino Ballacci	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Dino Ballacci	managerclubs	A.C. Pistoiese
Silvano Fontolan	managerclubs	U.S. Caratese
Enzo Ferrari	managerclubs	Conegliano Calcio
Enzo Ferrari	managerclubs	Udinese Calcio
Enzo Ferrari	managerclubs	Real Zaragoza
Enzo Ferrari	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Enzo Ferrari	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Enzo Ferrari	managerclubs	Calcio Padova
Enzo Ferrari	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Enzo Ferrari	managerclubs	Reggina Calcio
Enzo Ferrari	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Sergio Castelletti	managerclubs	Empoli F.C.
Sergio Castelletti	managerclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Sergio Castelletti	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Sergio Castelletti	managerclubs	F.C. Esperia Viareggio
Sergio Castelletti	managerclubs	U.S. Massese 1919
Sergio Castelletti	managerclubs	A.C.D. Virtus Entella
Mario Facco	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Mario Facco	managerclubs	A.S.D. Real Squinzano
Mario Facco	managerclubs	Frosinone Calcio
Mario Facco	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Mario Facco	managerclubs	S.S. Barletta Calcio
Mario Facco	managerclubs	Barletta
Mario Facco	managerclubs	Ternana Calcio
Mario Facco	managerclubs	A.S.D. Trapani Calcio
Enrico Nicolini	managerclubs	Novara Calcio
Enrico Nicolini	managerclubs	Vigor Lamezia Calcio
Enrico Nicolini	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Enrico Nicolini	managerclubs	F.C. Catanzaro
Enrico Nicolini	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Enrico Nicolini	managerclubs	A.C. Siena
Enrico Nicolini	managerclubs	A.S. Gualdo Calcio
Enrico Nicolini	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Enrico Nicolini	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Enzo Matteucci	managerclubs	C.S. Trevigliese
Enzo Matteucci	managerclubs	F.C. Ospitaletto 2000
Enzo Matteucci	managerclubs	Brescia Calcio
Sergio Santarini	managerclubs	ACF Fiorentina
Dino Pagliari	managerclubs	A.S.D. Nuova Vis Pesaro Calcio 2006
Dino Pagliari	managerclubs	A.C. Maceratese
Dino Pagliari	managerclubs	U.S. Fermana
Dino Pagliari	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Dino Pagliari	managerclubs	S.S. Chieti Calcio
Dino Pagliari	managerclubs	Frosinone Calcio
Dino Pagliari	managerclubs	Ravenna Calcio
Dino Pagliari	managerclubs	S.S. Virtus Lanciano 1924
Walter Pontel	managerclubs	A.S. Calcio Boys Nola
Costanzo Balleri	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Costanzo Balleri	managerclubs	Montevarchi Calcio Aquila 1902
Costanzo Balleri	managerclubs	Perugia Calcio
Costanzo Balleri	managerclubs	A.C. Sangiovannese 1927
Costanzo Balleri	managerclubs	A.C. Siena
Giuliano Zoratti	managerclubs	A.S. Pro Gorizia
Giuliano Zoratti	managerclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
Giuliano Zoratti	managerclubs	U.S. Massese 1919
Giuliano Zoratti	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Giuliano Zoratti	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Giuliano Zoratti	managerclubs	Reggina Calcio
Giuliano Zoratti	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Giuliano Zoratti	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Giuliano Zoratti	managerclubs	S.S. Juve Stabia
Mauro Gatti	managerclubs	Calcio Padova
Mauro Gatti	managerclubs	A.S.D. Giorgione Calcio 2000
Luigi Mascalaito	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Luigi Mascalaito	managerclubs	Fano Calcio
Luigi Mascalaito	managerclubs	A.C. Ancona
Luigi Mascalaito	managerclubs	Modena F.C.
Nascimento	managerclubs	S.C. Braga
Nascimento	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Nascimento	managerclubs	U.D. Leiria
Nascimento	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Nascimento	managerclubs	C.S. Marítimo
Nascimento	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
Nascimento	managerclubs	C.D. Pinhalnovense
Nascimento	managerclubs	Vitória S.C.
Karl Stürmer	managerclubs	Wiener AC
Karl Stürmer	managerclubs	SpC Rudolfshügel
Karl Stürmer	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Karl Stürmer	managerclubs	Torino F.C.
Karl Stürmer	managerclubs	A.C. Prato
Karl Stürmer	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Karl Stürmer	managerclubs	S.S. Lazio
Otto Krappan	managerclubs	Udinese Calcio
Otto Krappan	managerclubs	A.C. Monfalcone
Otto Krappan	managerclubs	A.C. Legnano
Otto Krappan	managerclubs	Vicenza Calcio
Otto Krappan	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Otto Krappan	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Otto Krappan	managerclubs	A.S. Pro Gorizia
Otto Krappan	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Otto Krappan	managerclubs	U.S. Cremonese
Nicola Ciccolo	managerclubs	A.C. ChievoVerona
Claudio Maselli	managerclubs	Genoa C.F.C.
Claudio Maselli	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Claudio Maselli	managerclubs	Rimini Calcio F.C.
Claudio Maselli	managerclubs	Pol. Nuovo Campobasso Calcio
Claudio Maselli	managerclubs	U.S. Cremonese
Claudio Maselli	managerclubs	PFC Naftex Burgas
Claudio Maselli	managerclubs	U.S.D. Lavagnese 1919
Jorge Humberto	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Beniamino Di Giacomo	managerclubs	U.S. Osimana
Beniamino Di Giacomo	managerclubs	S.S.D. Jesina Calcio
Beniamino Di Giacomo	managerclubs	Fano Calcio
Beniamino Di Giacomo	managerclubs	A.C. Fabriano
Beniamino Di Giacomo	managerclubs	Civitanovese Calcio
Beniamino Di Giacomo	managerclubs	Ternana Calcio
Mauro Bicicli	managerclubs	Brescia Calcio
Mauro Bicicli	managerclubs	Brescia
Mauro Bicicli	managerclubs	F.C. Ospitaletto 2000
Mauro Bicicli	managerclubs	A.C. Fanfulla 1874
Mauro Bicicli	managerclubs	A.C. Legnano
Livio Fongaro	managerclubs	Genoa C.F.C.
Franco Pedroni	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Franco Pedroni	managerclubs	Calcio Mestre
Franco Pedroni	managerclubs	A.S. Casale Calcio
Franco Pedroni	managerclubs	S.S. Verbania Calcio
Vasco Tagliavini	managerclubs	U.S. Triestina Calcio
Vasco Tagliavini	managerclubs	U.S. Foggia
Vasco Tagliavini	managerclubs	A.S.D. Treviso 2009
Vasco Tagliavini	managerclubs	Italy national futsal team
Sergio Codognato	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Sergio Codognato	managerclubs	Cosenza
Sergio Codognato	managerclubs	Trento Calcio 1921
Enea Masiero	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Enea Masiero	managerclubs	Internazionale
Enea Masiero	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Enea Masiero	managerclubs	Solbiatese Arno Calcio
Enea Masiero	managerclubs	FC Lugano
Enea Masiero	managerclubs	F.B. Brindisi 1912
Enea Masiero	managerclubs	A.C. Mantova
Washington Cacciavillani	managerclubs	A.S. Siracusa Calcio 1924
Washington Cacciavillani	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Washington Cacciavillani	managerclubs	U.S. Ragusa
Washington Cacciavillani	managerclubs	A.S.D. Trapani Calcio
Oscar Massei	managerclubs	SPAL 1907
Oscar Massei	managerclubs	C.S. Trevigliese
Oscar Massei	managerclubs	A.S.D. Treviso 2009
Oscar Massei	managerclubs	A.C.R. Messina
Oscar Massei	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Oscar Massei	managerclubs	FC Lugano
Oscar Massei	managerclubs	Lecco
Rodolfo Reis	managerclubs	S.C. Salgueiros
Rodolfo Reis	managerclubs	F.C. Famalicão
Rodolfo Reis	managerclubs	Gil Vicente F.C.
Rodolfo Reis	managerclubs	F.C. Tirsense
Rodolfo Reis	managerclubs	F.C. Felgueiras
Rodolfo Reis	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Rodolfo Reis	managerclubs	C.D. Nacional
Rodolfo Reis	managerclubs	Leça F.C.
Rodolfo Reis	managerclubs	FC Porto
Roberto Lerici	managerclubs	S.C. Marsala 1912
Roberto Lerici	managerclubs	Vicenza Calcio
Roberto Lerici	managerclubs	U.C. Sampdoria
Roberto Lerici	managerclubs	S.S.C. Napoli
Roberto Lerici	managerclubs	Genoa C.F.C.
Roberto Lerici	managerclubs	S.S.C. Venezia
Roberto Lerici	managerclubs	Calcio Como
Angelo Franzosi	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Angelo Franzosi	managerclubs	Piacenza Calcio
Angelo Franzosi	managerclubs	Solbiatese Arno Calcio
Sebastiano Buzzin	managerclubs	FC Locarno
Sebastiano Buzzin	managerclubs	A.S.D. Chieti
David Stone	managerclubs	Hastings United F.C.
David Stone	managerclubs	Welton Rovers F.C.
David Stone	managerclubs	Weston-super-Mare A.F.C.
David Stone	managerclubs	Portway Bristol F.C.
David Stone	managerclubs	Clevedon Town F.C.
Celestino Celio	managerclubs	Rovigo Calcio
Dino Bovoli	managerclubs	A.S. Siracusa Calcio 1924
Dino Bovoli	managerclubs	U.S. A. Toma Maglie
Dino Bovoli	managerclubs	S.S. Barletta Calcio
Dino Bovoli	managerclubs	U.S. Lecce
Dino Bovoli	managerclubs	A.C. Siena
Dino Bovoli	managerclubs	L'Aquila Calcio 1927
Dino Bovoli	managerclubs	S.S.D. Acireale Calcio 1946
Dino Bovoli	managerclubs	Nuova Nardò Calcio
Dino Bovoli	managerclubs	Acireale
Tom Dutra	managerclubs	Pacific Lutheran University
Tom Dutra	managerclubs	St. Martin's University
Tom Dutra	managerclubs	Seattle Sounders
Tom Dutra	managerclubs	Seattle Sounders FC
Pascal Simpson	managerclubs	IF Brommapojkarna
Pascal Simpson	managerclubs	IFK Eskilstuna
Pascal Simpson	managerclubs	Gröndals IK
Pascal Simpson	managerclubs	Enebybergs IF
Pascal Simpson	managerclubs	Ekerö IK
Pascal Simpson	managerclubs	Södertälje FK
Pascal Simpson	managerclubs	Vasalunds IF
Paul Evans	managerclubs	Scarborough F.C.
Antoni Torres	managerclubs	FC Barcelona B
Antoni Torres	managerclubs	CD Castellón
Antoni Torres	managerclubs	Hércules CF
Mario Pietruzzi	managerclubs	Derthona F.B.C. 1908
Mario Pietruzzi	managerclubs	Valenzana Calcio
Mario Pietruzzi	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Carlo Alberto Quario	managerclubs	F.C. Bolzano 1996
Carlo Alberto Quario	managerclubs	U.S. A. Toma Maglie
Carlo Alberto Quario	managerclubs	Parma F.C.
Carlo Alberto Quario	managerclubs	Cagliari Calcio
Carlo Alberto Quario	managerclubs	S.S.C. Venezia
Carlo Alberto Quario	managerclubs	Brescia Calcio
Carlo Alberto Quario	managerclubs	Venezia
Carlo Alberto Quario	managerclubs	Atalanta B.C.
Carlo Alberto Quario	managerclubs	A.C. Nuova Valdagno
Georg Zellhofer	managerclubs	ASKÖ Pasching
Georg Zellhofer	managerclubs	SK Rapid Wien
Georg Zellhofer	managerclubs	FK Austria Wien
Georg Zellhofer	managerclubs	SV Ried
Georg Zellhofer	managerclubs	SC Rheindorf Altach
Georg Zellhofer	managerclubs	Bahrain national football team
Georg Zellhofer	managerclubs	LASK Linz
Janne Andersson	managerclubs	Alets IK
Janne Andersson	managerclubs	Halmstads BK
Janne Andersson	managerclubs	Laholms FK
Janne Andersson	managerclubs	Örgryte IS
Janne Andersson	managerclubs	IFK Norrköping
Janne Andersson	managerclubs	Sweden national football team
Keith Millen	managerclubs	Bristol City F.C.
Keith Millen	managerclubs	Crystal Palace F.C.
José Barroso	managerclubs	S.C. Braga
José Barroso	managerclubs	Vieira S.C.
Thomas Gerstner	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Thomas Gerstner	managerclubs	SV Straelen
Thomas Gerstner	managerclubs	FC Schönberg 95
Thomas Gerstner	managerclubs	SK Sturm Graz
Thomas Gerstner	managerclubs	Arminia Bielefeld
Thomas Gerstner	managerclubs	Kickers Offenbach
Keenin Lesch	managerclubs	Vasco da Gama
Yuval Naim	managerclubs	Maccabi Ramat Amidar F.C.
Yuval Naim	managerclubs	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Yuval Naim	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Yuval Naim	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Yuval Naim	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Yuval Naim	managerclubs	Hapoel Acre A.F.C.
Yuval Naim	managerclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Tom Alioto	managerclubs	Fort Wayne Flames
Tom Alioto	managerclubs	Milwaukee Wave
Tom Alioto	managerclubs	Bavarian Leinenkugel
Tom Alioto	managerclubs	Milwaukee Rampage
Carl Christensen	managerclubs	University of Vermont
Carl Christensen	managerclubs	Tufts University
Jorge Ferreira	managerclubs	F.C. Barreirense
Artur Quaresma	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Artur Quaresma	managerclubs	S.C. Braga
Artur Quaresma	managerclubs	Rio Ave F.C.
Antonio Blasevich	managerclubs	Calcio Padova
Guido Gianfardoni	managerclubs	Spezia Calcio
Guido Gianfardoni	managerclubs	Ternana Calcio
Alfredo Mazzoni	managerclubs	Vicenza Calcio
Alfredo Mazzoni	managerclubs	Calcio Como
Valentino Sala	managerclubs	Genoa C.F.C.
Remo Galli	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Gary Simpson	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Gary Simpson	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Gary Simpson	managerclubs	Lincoln City F.C.
Gary Simpson	managerclubs	Barrow A.F.C.
George Lesyw	managerclubs	Philadelphia Ukrainians
Carmelo Imbriani	managerclubs	Benevento Calcio
Antonio Bisigato	managerclubs	A.S.D. Treviso 2009
Antonio Bisigato	managerclubs	Treviso
Pasquale Parodi	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Ole Mikkelsen	managerclubs	Ventura County Fusion
Leopoldo Conti	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Leopoldo Conti	managerclubs	Lecco
Bruno Vale	managerclubs	Olympiacos F.C.
David Masur	managerclubs	Rutgers Scarlet Knights
David Masur	managerclubs	Montclair State
David Masur	managerclubs	St. John's Red Storm
Ivko Ganchev	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Umberto Visentin	managerclubs	A.S.D. Treviso 2009
Carmine Gautieri	managerclubs	Potenza S.C.
Carmine Gautieri	managerclubs	Olbia Calcio
Carmine Gautieri	managerclubs	S.S. Virtus Lanciano 1924
Carmine Gautieri	managerclubs	A.S. Bari
Carmine Gautieri	managerclubs	A.S. Varese 1910
Carmine Gautieri	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Carmine Gautieri	managerclubs	U.S. Latina Calcio
Fodé Camara	managerclubs	Bontang FC
Fodé Camara	managerclubs	PSM Makassar
Fabrizio Lorieri	managerclubs	F.C. Catanzaro
Fabrizio Lorieri	managerclubs	Empoli F.C.
Fabrizio Lorieri	managerclubs	Parma F.C.
Alessandro Cucciari	managerclubs	Lupa Roma F.C.
Dario Rossi	managerclubs	S.S. Cavese 1919
Dario Rossi	managerclubs	S.S. Juve Stabia
Dario Rossi	managerclubs	S.S.D. Città di Brindisi
Dario Rossi	managerclubs	Calcio Portogruaro Summaga
Dario Rossi	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Guido Ugolotti	managerclubs	Gela Calcio
Guido Ugolotti	managerclubs	S.S.D. Acireale Calcio 1946
Guido Ugolotti	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Guido Ugolotti	managerclubs	A.C. Arezzo
Guido Ugolotti	managerclubs	U.S. Foggia
Guido Ugolotti	managerclubs	A.S. Siracusa Calcio 1924
Guido Ugolotti	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Guido Ugolotti	managerclubs	Benevento Calcio
Domenico Maggiora	managerclubs	Juventus F.C. Youth Sector
Francesco Vincenzi	managerclubs	A.C. Pro Sesto
Francesco Vincenzi	managerclubs	A.C. Carpenedolo
Settimio Lucci	managerclubs	A.S. Pizzighettone
Carlo Perrone	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Carlo Perrone	managerclubs	A.S. Pescina Valle del Giovenco
Carlo Perrone	managerclubs	U.S. Salernitana 1919
Milija Žižić	managerclubs	FK Rad
Eugen Baștină	managerclubs	Fulgerul Smulţi
Eugen Baștină	managerclubs	FCM Dunărea Galați
Marcial Pina	managerclubs	Elche CF
Dănuț Oprea	managerclubs	Moldova national under-19 football team
Dănuț Oprea	managerclubs	Veris Chișinău
Dănuț Oprea	managerclubs	Moldova national under-21 football team
Thomas Herbst	managerclubs	Hertha Zehlendorf
Thomas Herbst	managerclubs	Türkiyemspor Berlin
Thomas Herbst	managerclubs	Berliner AK 07
Thomas Herbst	managerclubs	Türkiyemspor Berlin
Thomas Herbst	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Thomas Herbst	managerclubs	BFC Viktoria 1889
Thomas Herbst	managerclubs	Viktoria Berlin
Sandro Tovalieri	managerclubs	A.S. Roma
Roberto Scarnecchia	managerclubs	A.C. Voghera
Ciprian Danciu	managerclubs	FC Baia Mare
Ciprian Danciu	managerclubs	FC Vaslui
Claudio Valigi	managerclubs	A.C. Sambonifacese
Claudio Valigi	managerclubs	Mantova F.C.
Claudio Valigi	managerclubs	A.S.D. Lupa Frascati
Eran Kulik	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Eran Kulik	managerclubs	Maccabi Herzliya
Eran Kulik	managerclubs	Maccabi Kiryat Gat
Eran Kulik	managerclubs	Hapoel Kiryat Ono
Eran Kulik	managerclubs	Beitar Kfar Saba
Eran Kulik	managerclubs	Maccabi Ironi Ashdod
Eran Kulik	managerclubs	Hapoel Ra'anana
Eran Kulik	managerclubs	Hapoel Bnei Lod
Eran Kulik	managerclubs	Bnei Sakhnin
Eli Mahpud	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Eli Mahpud	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Eli Mahpud	managerclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Eli Mahpud	managerclubs	Maccabi Kabilio Jaffa F.C.
Eli Mahpud	managerclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Doug Allison	managerclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Doug Allison	managerclubs	South Carolina Gamecocks men's soccer
Doug Allison	managerclubs	Furman Paladins men's soccer
Eli Cohen	managerclubs	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Eli Cohen	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Eli Cohen	managerclubs	Hapoel Tzafririm Holon F.C.
Eli Cohen	managerclubs	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Eli Cohen	managerclubs	Hapoel Acre F.C.
Eli Cohen	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Eli Cohen	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Loris Boni	managerclubs	A.C. Fanfulla 1874
Loris Boni	managerclubs	U.S.D. 1913 Seregno Calcio
Loris Boni	managerclubs	Fidenza A.C.D.
Loris Boni	managerclubs	A.C. Legnago Salus
Loris Boni	managerclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Loris Boni	managerclubs	A.C. Montichiari
Loris Boni	managerclubs	A.C. Mantova
Loris Boni	managerclubs	A.C. Cologna Veneta
Mark Miller	managerclubs	Hibernians F.C.
Mark Miller	managerclubs	Malta national under-21 football team
Mark Miller	managerclubs	Valletta F.C.
Mark Miller	managerclubs	Qormi F.C.
Carlo Petrini	managerclubs	A.S.D. Rapallo
Elvio Salvori	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Elvio Salvori	managerclubs	F.C. Matera
Elvio Salvori	managerclubs	A.S.D. Carbonia Calcio
Elvio Salvori	managerclubs	A.S.D. Treviso 2009
Elvio Salvori	managerclubs	Carbonia
Elvio Salvori	managerclubs	F.C. Rieti
Elvio Salvori	managerclubs	A.C. Sandonà 1922
Elvio Salvori	managerclubs	A.S.D. Selargius Calcio
Elvio Salvori	managerclubs	Cagliari Calcio
Kevin Lewis	managerclubs	Leek Town F.C.
Paul Milone	managerclubs	Virginia Cavaliers
Mika Lehkosuo	managerclubs	HJK Helsinki
Mika Lehkosuo	managerclubs	FC Honka
Mika Lehkosuo	managerclubs	Finland national football team
Mike Freitag	managerclubs	United States U-17 men's national soccer team
Mike Freitag	managerclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Masaaki Yanagishita	managerclubs	Júbilo Iwata
Masaaki Yanagishita	managerclubs	Hokkaido Consadole Sapporo
Masaaki Yanagishita	managerclubs	Albirex Niigata
Hajime Ishii	managerclubs	Tokushima Vortis
Hajime Ishii	managerclubs	Hokkaido Consadole Sapporo
Hajime Ishii	managerclubs	Vegalta Sendai
Eiji Ueda	managerclubs	Shonan Bellmare
Eiji Ueda	managerclubs	Macau national football team
Eiji Ueda	managerclubs	Japan women's national football team
Hugo Fernández	managerclubs	CA Peñarol
Hugo Fernández	managerclubs	Puebla FC
Hugo Fernández	managerclubs	Tigres de la UANL
Hugo Fernández	managerclubs	Tampico Madero FC
Hugo Fernández	managerclubs	Club Nacional de Football
Hugo Fernández	managerclubs	Consadole Sapporo
Hugo Fernández	managerclubs	CD Irapuato
Hugo Fernández	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Rudy Ybarra	managerclubs	Ventura County Fusion
Hidehiko Shimizu	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Hidehiko Shimizu	managerclubs	Avispa Fukuoka
Hidehiko Shimizu	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Hidehiko Shimizu	managerclubs	Vegalta Sendai
Takeshi Ono	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Takeshi Ono	managerclubs	Roasso Kumamoto
Nikola Shterev	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
José Francisco Rojo	managerclubs	Bilbao Athletic
José Francisco Rojo	managerclubs	Athletic Bilbao
José Francisco Rojo	managerclubs	Celta de Vigo
José Francisco Rojo	managerclubs	CA Osasuna
José Francisco Rojo	managerclubs	UE Lleida
José Francisco Rojo	managerclubs	UD Salamanca
José Francisco Rojo	managerclubs	Real Zaragoza
Ismael Urtubi	managerclubs	CD Mirandés
Raúl Arias	managerclubs	Necaxa
Raúl Arias	managerclubs	San Luis Fútbol Club
Raúl Arias	managerclubs	C.D. Guadalajara
Raúl Arias	managerclubs	Estudiantes Tecos
Raúl Arias	managerclubs	Cienciano
Raúl Arias	managerclubs	Atlético San Luis
Paul Moreno	managerclubs	Puebla F.C.
Carlos Poblete	managerclubs	Ángeles de Puebla
Carlos Poblete	managerclubs	Lobos de la BUAP
Carlos Poblete	managerclubs	Puebla F.C.
Joaquim Dinis	managerclubs	Progresso Associação do Sambizanga
Daniel Iftodi	managerclubs	Laminorul Roman
Daniel Iftodi	managerclubs	Marmaţia Sighet
Daniel Iftodi	managerclubs	FC Delta Dobrogea Tulcea
Keiju Karashima	managerclubs	Matsumoto Yamaga FC
Keiju Karashima	managerclubs	Japan Soccer College
Keiju Karashima	managerclubs	FC Gifu
Keiju Karashima	managerclubs	SP Kyoto FC
Keiju Karashima	managerclubs	SC Sagamihara
Keiju Karashima	managerclubs	Albirex Niigata Ladies
Valerio Spadoni	managerclubs	A.S.D. Stuoie Baracca Lugo
Angelo Orazi	managerclubs	A.S.D. Cynthia 1920
Angelo Orazi	managerclubs	A.S.D. Atletico Puteolana 2008
Angelo Orazi	managerclubs	Ternana Calcio
Angelo Orazi	managerclubs	A.S.D. Giarre Calcio
Angelo Orazi	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Angelo Orazi	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Angelo Orazi	managerclubs	F.C. Savoia 1908
Angelo Orazi	managerclubs	U.S.D. Atletico Catania
Angelo Orazi	managerclubs	Nuova Avezzano Calcio
Guglielmo Bacci	managerclubs	A.S.D. S.E.F. Torres 1903
Megumu Yoshida	managerclubs	Sagan Tosu
Megumu Yoshida	managerclubs	FC Gifu
Lucio Mujesan	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Lucio Mujesan	managerclubs	Salernitana
Lucio Mujesan	managerclubs	Paganese Calcio 1926
Lucio Mujesan	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Lucio Mujesan	managerclubs	A.S.D. Akragas Calcio
Mauro Sandreani	managerclubs	Calcio Padova
Mauro Sandreani	managerclubs	Torino F.C.
Mauro Sandreani	managerclubs	Ravenna Calcio
Mauro Sandreani	managerclubs	Empoli F.C.
Mauro Sandreani	managerclubs	CD Tenerife
Mauro Sandreani	managerclubs	A.S.D. Treviso 2009
Jesús Aranguren	managerclubs	Basque Country official football team
Jesús Aranguren	managerclubs	Athletic Bilbao
Jesús Aranguren	managerclubs	Bilbao Athletic
Jesús Aranguren	managerclubs	Deportivo Alavés
Jesús Aranguren	managerclubs	Recreativo de Huelva
Jesús Aranguren	managerclubs	Cartagena FC
Jesús Aranguren	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Jesús Aranguren	managerclubs	CD Logroñés
Jesús Aranguren	managerclubs	Sporting de Gijón
Costel Orac	managerclubs	FCM Bacău
Costel Orac	managerclubs	FC Braşov
Costel Orac	managerclubs	FC Bihor Oradea
Costel Orac	managerclubs	FC Baia Mare
Costel Orac	managerclubs	FC Oţelul Galaţi
Costel Orac	managerclubs	FC Botoşani
Costel Orac	managerclubs	FC Unirea Urziceni
Costel Orac	managerclubs	CS Otopeni
Costel Orac	managerclubs	FC Dinamo II Bucureşti
Mauricio Cruz Jiron	managerclubs	Nicaragua national football team
Mauricio Cruz Jiron	managerclubs	Diriangén FC
Iñigo Liceranzu	managerclubs	Zalla UC
Iñigo Liceranzu	managerclubs	SD Lemona
Iñigo Liceranzu	managerclubs	Amurrio Club
Iñigo Liceranzu	managerclubs	Barakaldo CF
Iñigo Liceranzu	managerclubs	Zamora CF
Roberto Etxebarria Arruti	managerclubs	Athletic Bilbao
Susumu Katsumata	managerclubs	Ventforet Kofu
Rayko Stoynov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Toshiya Miura	managerclubs	Vegalta Sendai
Toshiya Miura	managerclubs	Mito HollyHock
Toshiya Miura	managerclubs	Omiya Ardija
Toshiya Miura	managerclubs	Hokkaido Consadole Sapporo
Toshiya Miura	managerclubs	Vissel Kobe
Toshiya Miura	managerclubs	Ventforet Kofu
Toshiya Miura	managerclubs	Vietnam national football team
Alfredo Valadas	managerclubs	Benfica
Alfredo Valadas	managerclubs	Vitória S.C.
Alfredo Valadas	managerclubs	S.C. Salgueiros
Alfredo Valadas	managerclubs	Feirense
Susumu Watanabe	managerclubs	Vegalta Sendai
Takekazu Suzuki	managerclubs	Vegalta Sendai
Christophe Point	managerclubs	US Avranches
José María Maguregui	managerclubs	Sestao Sport
José María Maguregui	managerclubs	Racing de Santander
José María Maguregui	managerclubs	Celta de Vigo
José María Maguregui	managerclubs	AD Almería
José María Maguregui	managerclubs	RCD Espanyol
José María Maguregui	managerclubs	Atlético Madrid
Fumitake Miura	managerclubs	AC Nagano Parceiro
Koldo Aguirre	managerclubs	SD Erandio Club
Koldo Aguirre	managerclubs	CD Laudio
Koldo Aguirre	managerclubs	Deportivo Alavés
Koldo Aguirre	managerclubs	Basque Country official football team
Koldo Aguirre	managerclubs	Bilbao Athletic
Koldo Aguirre	managerclubs	Athletic Bilbao
Koldo Aguirre	managerclubs	Hércules CF
Koldo Aguirre	managerclubs	Valencia CF
Koldo Aguirre	managerclubs	RCD Mallorca
Nobuhiro Ishizaki	managerclubs	Montedio Yamagata
Nobuhiro Ishizaki	managerclubs	Oita Trinita
Nobuhiro Ishizaki	managerclubs	Kawasaki Frontale
Nobuhiro Ishizaki	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Nobuhiro Ishizaki	managerclubs	Tokyo Verdy
Nobuhiro Ishizaki	managerclubs	Kashiwa Reysol
Nobuhiro Ishizaki	managerclubs	Hokkaido Consadole Sapporo
Jimmy McGroarty	managerclubs	Limavady United F.C.
Augusto Pedro de Souza	managerclubs	Brasília Futebol Clube
Augusto Pedro de Souza	managerclubs	Associação Botafogo Futebol Clube
Augusto Pedro de Souza	managerclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Augusto Pedro de Souza	managerclubs	Goiás U-20
Augusto Pedro de Souza	managerclubs	Goiás E.C.
Jorge Humberto Rodríguez	managerclubs	A.D. Isidro Metapán
Jorge Humberto Rodríguez	managerclubs	El Salvador national football team
Tomohiro Katanosaka	managerclubs	Oita Trinita
Takeshi Oki	managerclubs	Ventforet Kofu
Takeshi Oki	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Takeshi Oki	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Asen Bukarev	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Asen Bukarev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Keiichi Zaizen	managerclubs	Hokkaido Consadole Sapporo
Atsuhiko Ejiri	managerclubs	JEF United Chiba
Yoji Mizuguchi	managerclubs	Gamba Osaka
Yoji Mizuguchi	managerclubs	Gainare Tottori
Rodolfo Madrid	managerclubs	Colo-Colo B
Chadi Cheikh Merai	managerclubs	Unione Sportiva Dilettantistica Pietrasanta Marina 1911
Tim Tyma	managerclubs	Cleveland Crunch
Shinji Kobayashi	managerclubs	Oita Trinita
Shinji Kobayashi	managerclubs	Cerezo Osaka
Shinji Kobayashi	managerclubs	Montedio Yamagata
Shinji Kobayashi	managerclubs	Tokushima Vortis
Shinji Kobayashi	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Yoshiharu Horii	managerclubs	Kawasaki Frontale
Yasushi Yoshida	managerclubs	Urawa Reds
Yasushi Yoshida	managerclubs	Japan national under-20 football team
Yasushi Yoshida	managerclubs	Roasso Kumamoto
Masaaki Kanno	managerclubs	Mito HollyHock
Masaaki Kanno	managerclubs	Omiya Ardija
Masaaki Kanno	managerclubs	Shonan Bellmare
Yoshikazu Goto	managerclubs	Arte Takasaki
Yasuhiro Higuchi	managerclubs	Montedio Yamagata
Yasuhiro Higuchi	managerclubs	Omiya Ardija
Yasuhiro Higuchi	managerclubs	Yokohama FC
Yasuhiro Higuchi	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Yasuhiro Higuchi	managerclubs	Ventforet Kofu
Yasuhiro Higuchi	managerclubs	YSCC Yokohama
Masataka Imai	managerclubs	Honda FC
Masataka Imai	managerclubs	Philippines national football team
Masataka Imai	managerclubs	Avispa Fukuoka
Masataka Imai	managerclubs	Macau national football team
Masataka Imai	managerclubs	Tokushima Vortis
Hideki Matsunaga	managerclubs	Tokyo Verdy
Hideki Matsunaga	managerclubs	Ventforet Kofu
Hideki Matsunaga	managerclubs	Vissel Kobe
Hideki Matsunaga	managerclubs	SP Kyoto FC
Hideki Matsunaga	managerclubs	FC Gifu
Giorgos Kakoullis	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Fernando Caiado	managerclubs	S.L. Benfica
Fernando Caiado	managerclubs	S.C. Braga
Fernando Caiado	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Fernando Caiado	managerclubs	Vitória S.C.
Fernando Caiado	managerclubs	Boavista F.C.
Kiyotaka Ishimaru	managerclubs	Ehime FC
Kiyotaka Ishimaru	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Ryosuke Okuno	managerclubs	Thespakusatsu Gunma
Ryosuke Okuno	managerclubs	Montedio Yamagata
Stefan Białas	managerclubs	AFC Compiègne
Stefan Białas	managerclubs	AFC Creil
Stefan Białas	managerclubs	AS Beauvais Oise
Stefan Białas	managerclubs	Club Olympique des Transports
Stefan Białas	managerclubs	Stade Tunisien
Stefan Białas	managerclubs	Cracovia
Stefan Białas	managerclubs	Jagiellonia Białystok
José Carrete de Julián	managerclubs	SD Lenense
José Carrete de Julián	managerclubs	Real Oviedo
José Carrete de Julián	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
José Carrete de Julián	managerclubs	CD Ourense
José Carrete de Julián	managerclubs	UP Langreo
José Carrete de Julián	managerclubs	SD Ponferradina
José Carrete de Julián	managerclubs	Talavera CF
José Carrete de Julián	managerclubs	Gimnástica de Torrelavega
José Carrete de Julián	managerclubs	UD Vecindario
Dietrich Weise	managerclubs	1
Dietrich Weise	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Dietrich Weise	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Dietrich Weise	managerclubs	Germany national youth football team
Dietrich Weise	managerclubs	Al-Ahly
Dietrich Weise	managerclubs	Egypt national football team
Ion Caras	managerclubs	FC Tighina
Ion Caras	managerclubs	FC Zimbru Chişinău
Ion Caras	managerclubs	Moldova national football team
Ion Caras	managerclubs	Constructorul Chişinău
Ion Caras	managerclubs	FC Agro-Goliador Chişinău
Ion Caras	managerclubs	Nistru Otaci
Ion Caras	managerclubs	Sporting USM Chişinău
Ion Caras	managerclubs	Politehnica Chişinău
Siniša Đurić	managerclubs	FK Kozara Gradiška
Hong Yuanshuo	managerclubs	Beijing Kuanli
Hong Yuanshuo	managerclubs	Beijing Guoan
Vasile Caciureac	managerclubs	CF Brăila
Vasile Caciureac	managerclubs	CS Buftea
Vasile Caciureac	managerclubs	Gloria Buzău
Glauco Tomasin	managerclubs	Pol. F.C. Lavello
Glauco Tomasin	managerclubs	S.S. Manfredonia Calcio
Glauco Tomasin	managerclubs	Lavello
Glauco Tomasin	managerclubs	S.S. Formia Calcio
Glauco Tomasin	managerclubs	U.S. Russi
Aldo Sensibile	managerclubs	S.S. Rende
Aldo Sensibile	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Aldo Sensibile	managerclubs	A.C. Monopoli
Aldo Sensibile	managerclubs	A.C. Siena
Aldo Sensibile	managerclubs	U.S. Lecce
Aldo Sensibile	managerclubs	Lecce
Aldo Sensibile	managerclubs	S.S.C. Napoli
Sergio Carpanesi	managerclubs	A.C. Maceratese
Sergio Carpanesi	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Sergio Carpanesi	managerclubs	A.C. Pisa 1909 S.S.D.
Sergio Carpanesi	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Sergio Carpanesi	managerclubs	A.C. Prato
Sergio Carpanesi	managerclubs	Spezia Calcio
Sergio Carpanesi	managerclubs	A.C. Mantova
Sergio Carpanesi	managerclubs	Spezia
Giuseppe Tamborini	managerclubs	Nissa F.C. A.S.D.
Giuseppe Tamborini	managerclubs	A.S.D. Boca Pietri
Giuseppe Tamborini	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
André Villas-Boas	managerclubs	Coimbra Academic Association
André Villas-Boas	managerclubs	F.C. Porto
André Villas-Boas	managerclubs	Chelsea F.C.
André Villas-Boas	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
André Villas-Boas	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Zola Kiniambi	managerclubs	Yanbian FC
Zola Kiniambi	managerclubs	Tuen Mun SA
Norihiro Satsukawa	managerclubs	AC Nagano Parceiro
Norihiro Satsukawa	managerclubs	FC Ryukyu
Norihiro Satsukawa	managerclubs	SC Sagamihara
Takahiro Shimotaira	managerclubs	Kashiwa Reysol
Shinichi Muto	managerclubs	Grulla Morioka
Shinichi Muto	managerclubs	FC Ganju Iwate
Hitoshi Morishita	managerclubs	Júbilo Iwata
Hitoshi Morishita	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Hitoshi Morishita	managerclubs	Sagan Tosu
Shigetoshi Hasebe	managerclubs	JEF United Chiba
Takafumi Hori	managerclubs	Urawa Reds
Yusaku Ueno	managerclubs	Tochigi S.C.
Hiroki Hattori	managerclubs	Thespakusatsu Gunma
Koji Maeda	managerclubs	Avispa Fukuoka
Koji Maeda	managerclubs	Gainare Tottori
Gumpe Rime	managerclubs	Shillong Lajong F.C.
Gumpe Rime	managerclubs	Tata Football Academy
Qi Wusheng	managerclubs	Somalia national football team
Qi Wusheng	managerclubs	China national under-19 football team
Qi Wusheng	managerclubs	China national football team
Qi Wusheng	managerclubs	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Qi Wusheng	managerclubs	Dalian Shide
Qi Wusheng	managerclubs	Wuhan Hongjinlong
Qi Wusheng	managerclubs	Yunnan Hongta
Ian Painter	managerclubs	Bilston Town F.C.
Ian Painter	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Ian Painter	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Phil Heath	managerclubs	Chipping Norton Town Swifts F.C.
Álvaro Cardoso	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Ihor Nichenko	managerclubs	FC Krystal Kherson
Ihor Nichenko	managerclubs	Győri ETO FC
Gerson Echeverry	managerclubs	Seton Hall Pirates
Charles Duccilli	managerclubs	John F. Kennedy High School
Charles Duccilli	managerclubs	Delaware Wings
Charles Duccilli	managerclubs	Rutgers University
Charles Duccilli	managerclubs	New York Power
Lew Meehl	managerclubs	Philadelphia Fever
Lew Meehl	managerclubs	Princeton Tigers
Lew Meehl	managerclubs	Philadelphia Textile
Lew Meehl	managerclubs	Drexel Dragons
Gary Hackett	managerclubs	Bromsgrove Rovers F.C.
Gary Hackett	managerclubs	Stourbridge F.C.
Roger Brown	managerclubs	Poole Town F.C.
Roger Brown	managerclubs	Colchester United F.C.
Roger Brown	managerclubs	Bolehall Swifts F.C.
Miguel Angel Deras	managerclubs	Once Lobos
Stephen Farrell	managerclubs	Cumnock Juniors F.C.
Stephen Farrell	managerclubs	Stranraer F.C.
Stephen Farrell	managerclubs	Dumbarton F.C.
Lluís Pujol	managerclubs	FC Barcelona
Lluís Pujol	managerclubs	FC Barcelona C
Lluís Pujol	managerclubs	FC Barcelona B
Lluís Pujol	managerclubs	CE Sabadell FC
Lluís Pujol	managerclubs	CFJ Mollerussa
Lluís Pujol	managerclubs	CE L'Hospitalet
Lluís Pujol	managerclubs	UE Castelldefels
Abdul Aziz Moshood	managerclubs	PK-35 Helsinki, U-17
Abdul Aziz Moshood	managerclubs	PK-35 Helsinki, U-20
Abdul Aziz Moshood	managerclubs	PK-35 Helsinki, U-20 Premier league
Abdul Aziz Moshood	managerclubs	Helsingin Ponnistus
Abdul Aziz Moshood	managerclubs	ProSkills Football Academy Helsinki
Abdul Aziz Moshood	managerclubs	Atlantis FC
Abdul Aziz Moshood	managerclubs	IF Gnistan Helsinki Finland
Abdul Aziz Moshood	managerclubs	Mohammedan S.C.
Joseph Delach	managerclubs	Pittsburgh Beadling
Jörn Großkopf	managerclubs	Niendorfer TSV
Jörn Großkopf	managerclubs	FC St. Pauli
Jörn Großkopf	managerclubs	FC St. Pauli II
Jörn Großkopf	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Jörn Großkopf	managerclubs	SC Poppenbüttel
Jörn Großkopf	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Jörn Großkopf	managerclubs	SV Eichede
Lou Sagastume	managerclubs	St. Ignatius College Preparatory
Lou Sagastume	managerclubs	San Francisco Dons
Lou Sagastume	managerclubs	Cal State Chico
Lou Sagastume	managerclubs	San Antonio Thunder
Lou Sagastume	managerclubs	San Francisco State
Lou Sagastume	managerclubs	Air Force Falcons
Lou Sagastume	managerclubs	St. Mary's High School
Todd Saldana	managerclubs	UCLA Bruins
Todd Saldana	managerclubs	California State Polytechnic University, Pomona
Todd Saldana	managerclubs	Loyola Marymount Lions
Gerry Forrest	managerclubs	Darlington
Henry Vanegas	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Henry Vanegas	managerclubs	Alianza F.C.
Henry Vanegas	managerclubs	Atlético Balboa
Henry Vanegas	managerclubs	San Salvador F.C.
Henry Vanegas	managerclubs	Cúcuta Deportivo
Henry Vanegas	managerclubs	Puntarenas FC
Abdul-Aziz Abdul-Shafi	managerclubs	Nejmeh
Abdul-Aziz Abdul-Shafi	managerclubs	Al Ahly
Mark Snell	managerclubs	Hartwick College
Mark Snell	managerclubs	Fort Worth Vaqueros FC
Caleb Suri	managerclubs	Atlanta Magic
Stig Sundqvist	managerclubs	GIF Sundsvall
Harry Bagge	managerclubs	Athletic Bilbao
Harry Bagge	managerclubs	UD Salamanca
Mihajlo Vujačić	managerclubs	FK Orjen
Mihajlo Vujačić	managerclubs	OFK Igalo
Masaki Ogawa	managerclubs	Zweigen Kanazawa
Juan Fernández Segui	managerclubs	Granada CF
Juan Fernández Segui	managerclubs	C.D. FAS
Juan Fernández Segui	managerclubs	Burgos CF
Chaiyong Khumpiam	managerclubs	Police United F.C.
Chaiyong Khumpiam	managerclubs	Buriram FC
Chaiyong Khumpiam	managerclubs	Chiangmai FC
Chaiyong Khumpiam	managerclubs	PTT Rayong F.C.
Chaiyong Khumpiam	managerclubs	Thailand national under-17 football team
Cho Kwi-jea	managerclubs	Shonan Bellmare
Skip Roderick	managerclubs	Philadelphia Fever
Skip Roderick	managerclubs	Elizabethtown College
Gennaro Olivieri	managerclubs	S.S. Scafatese Calcio 1922
Gennaro Olivieri	managerclubs	S.S. Cavese 1919
Gennaro Olivieri	managerclubs	Reggina Calcio
Gennaro Olivieri	managerclubs	Paganese Calcio 1926
Renato Benaglia	managerclubs	L'Aquila Calcio
Renato Benaglia	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Giulio Corsini	managerclubs	A.C. Mantova
Giulio Corsini	managerclubs	Atalanta B.C.
Giulio Corsini	managerclubs	U.C. Sampdoria
Giulio Corsini	managerclubs	S.S. Lazio
Giulio Corsini	managerclubs	A.C. Cesena
Giulio Corsini	managerclubs	A.S. Bari
Giulio Corsini	managerclubs	Atalanta
Roberto Breda	managerclubs	Reggina Calcio
Roberto Breda	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Roberto Breda	managerclubs	Vicenza Calcio
Roberto Breda	managerclubs	U.S. Latina Calcio
Roberto Breda	managerclubs	Ternana Calcio
Takashi Kiyama	managerclubs	Mito HollyHock
Takashi Kiyama	managerclubs	JEF United Chiba
Takashi Kiyama	managerclubs	Ehime FC
Takayuki Nishigaya	managerclubs	Mito HollyHock
Yuji Hashimoto	managerclubs	SP Kyoto FC
Yuji Hashimoto	managerclubs	Banditonce Kakogawa
Masanaga Kageyama	managerclubs	Macau national football team
Masanaga Kageyama	managerclubs	Singapore national under-16 football team
Masanaga Kageyama	managerclubs	Fagiano Okayama
Masahiro Wada	managerclubs	Vissel Kobe
Masahiro Wada	managerclubs	Chonburi F.C.
Masahiro Wada	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Masahiro Wada	managerclubs	Port F.C.
Masahiro Wada	managerclubs	Sisaket F.C.
Carlos Alberto Dias	managerclubs	Castanhal Esporte Clube
José Valle	managerclubs	Leixões SC
José Valle	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
José Valle	managerclubs	Vitória S.C.
José Valle	managerclubs	S.C. Braga
José Valle	managerclubs	Varzim SC
José Valle	managerclubs	Braga
Adriano Zecca	managerclubs	A.S.D. Nuova Vis Pesaro Calcio 2006
Adriano Zecca	managerclubs	Spezia Calcio
Adriano Zecca	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Boško Simonović	managerclubs	FK Vojvodina
Boško Simonović	managerclubs	Yugoslavia national football team
Harry Pringle	managerclubs	Grantham Town F.C.
William Fullarton	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Alberto Eliani	managerclubs	Brescia Calcio
Alberto Eliani	managerclubs	Udinese Calcio
Alberto Eliani	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Alberto Eliani	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Alberto Eliani	managerclubs	A.S.D. Chieti
Alberto Eliani	managerclubs	U.S. Massese 1919
Alberto Eliani	managerclubs	A.S.D. Trapani Calcio
Adelmo Prenna	managerclubs	A.S.D. Leonzio 1909
Adelmo Prenna	managerclubs	A.C. Massiminiana
Adelmo Prenna	managerclubs	Calcio Catania
Renato Cattaneo	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Renato Cattaneo	managerclubs	Parma F.C.
Renato Cattaneo	managerclubs	Savona 1907 F.B.C.
Renato Cattaneo	managerclubs	Parma
Renato Cattaneo	managerclubs	A.C. Voghera
Bogdan Miron	managerclubs	SC Bacău
Claudio Foscarini	managerclubs	F.C. AlzanoCene 1909
Claudio Foscarini	managerclubs	Rimini Calcio F.C.
Claudio Foscarini	managerclubs	A.S. Cittadella
Claudio Foscarini	managerclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
Claudio Foscarini	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Thiago Cruz Reggiani	managerclubs	Brisbane Roar
Thiago Cruz Reggiani	managerclubs	Ituano Futebol Clube
Jan Notermans	managerclubs	Arminia Hannover
Jan Notermans	managerclubs	Arminia Bielefeld
Jan Notermans	managerclubs	Go Ahead Eagles
Jan Notermans	managerclubs	FC Groningen
Jan Notermans	managerclubs	AZ
Jan Notermans	managerclubs	Helmond Sport
Jan Notermans	managerclubs	Willem II
Giuseppe Bonomi	managerclubs	Atalanta B.C.
Giacomo Blason	managerclubs	U.S. Adriese
Giacomo Blason	managerclubs	A.C. Mestre
Giacomo Blason	managerclubs	SPAL 1907
Giacomo Blason	managerclubs	F.C. Savoia 1908
Andrea Gadaldi	managerclubs	Brescia Calcio
Andrea Gadaldi	managerclubs	Brescia
Jose Miranda	managerclubs	Pima Community College
Onofrio Fusco	managerclubs	A.S. Bari
Onofrio Fusco	managerclubs	Bari
Simo Krunić	managerclubs	OFK Beograd
Simo Krunić	managerclubs	FK Njegoš Lovćenac
Simo Krunić	managerclubs	BASK Beograd
Simo Krunić	managerclubs	Serbia national under-21 football team
Simo Krunić	managerclubs	Serbia national football team
Simo Krunić	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Simo Krunić	managerclubs	FK Čukarički Stankom
Simo Krunić	managerclubs	FK Inđija
Aldo Agroppi	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Aldo Agroppi	managerclubs	A.C. Pisa 1909 S.S.D.
Aldo Agroppi	managerclubs	Perugia Calcio
Aldo Agroppi	managerclubs	Calcio Padova
Aldo Agroppi	managerclubs	Perugia
Aldo Agroppi	managerclubs	ACF Fiorentina
Aldo Agroppi	managerclubs	Calcio Como
Aldo Agroppi	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Aldo Agroppi	managerclubs	Fiorentina
Bruno Arcari	managerclubs	A.C. Milan
Bruno Arcari	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Bruno Arcari	managerclubs	A.C.R. Messina
Bruno Arcari	managerclubs	F.C. Catanzaro
Bruno Arcari	managerclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Bruno Arcari	managerclubs	Parma F.C.
Bruno Arcari	managerclubs	A.S. Varese 1910
Bruno Arcari	managerclubs	Piacenza Calcio
Göran Aral	managerclubs	New York Red Bulls
Gaudenzio Bernasconi	managerclubs	S.S.D. Jesina Calcio
Renzo Burini	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Antonio Busini	managerclubs	A.C. Milan
Antonio Busini	managerclubs	Italy national football team
Antonio Busini	managerclubs	A.S. Roma
Antonio Busini	managerclubs	Genoa C.F.C.
Choi Chung-min	managerclubs	Yangzee FC
Choi Chung-min	managerclubs	South Korea national football team
Francesco Calì	managerclubs	Juventus F.C.
Francesco Calì	managerclubs	Italy national football team
Francesco Calì	managerclubs	Italy
Gustavo Carrer	managerclubs	Calcio Como
Gustavo Carrer	managerclubs	Como
Giancarlo Cadè	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Giancarlo Cadè	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Giancarlo Cadè	managerclubs	A.C. Mantova
Giancarlo Cadè	managerclubs	Verona
Giancarlo Cadè	managerclubs	Torino F.C.
Giancarlo Cadè	managerclubs	A.S. Varese 1910
Giancarlo Cadè	managerclubs	Atalanta B.C.
Giancarlo Cadè	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Ercole Carzino	managerclubs	U.C. Sampdoria
Ercole Carzino	managerclubs	Sestrese
Aldo Cevenini	managerclubs	Atalanta B.C.
Enrico Colombari	managerclubs	F.C. Savoia 1908
Enrico Colombari	managerclubs	Empoli F.C.
Enrico Colombari	managerclubs	Ternana Calcio
Enrico Colombari	managerclubs	A.S.D. Treviso 2009
Enrico Colombari	managerclubs	A.C. Savoia 1908
Aurel Șunda	managerclubs	UM Timişoara
Aurel Șunda	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Aurel Șunda	managerclubs	CSM Reşiţa
Aurel Șunda	managerclubs	Apulum Alba Iulia
Aurel Șunda	managerclubs	CFR Cluj
Iván Esperón	managerclubs	Club Atlético Platense
Iván Esperón	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Iván Esperón	managerclubs	Club Sport Emelec
Iván Esperón	managerclubs	Ecuador national football team
Iván Esperón	managerclubs	Platense
Anton Spasov	managerclubs	OFC Pomorie
Anton Spasov	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Anton Spasov	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Gili Landau	managerclubs	Hapoel Bat Yam
Gili Landau	managerclubs	Maccabi Herzliya
Gili Landau	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva
Gili Landau	managerclubs	Hakoah Ramat Gan
Gili Landau	managerclubs	Maccabi Kiryat Gat
Gili Landau	managerclubs	Maccabi Netanya
Gili Landau	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Gili Landau	managerclubs	Hapoel Bnei Lod
Somchai Chuayboonchum	managerclubs	Samut Songkhram F.C.
Somchai Chuayboonchum	managerclubs	Chanthaburi F.C.
Somchai Chuayboonchum	managerclubs	Thailand national under-20 football team
Somchai Chuayboonchum	managerclubs	TTM Chiangmai F.C.
Somchai Chuayboonchum	managerclubs	Chiangmai F.C.
Somchai Chuayboonchum	managerclubs	Port F.C.
Somchai Chuayboonchum	managerclubs	Sukhothai F.C.
Jean-Paul Rabier	managerclubs	En Avant Guingamp
Jean-Paul Rabier	managerclubs	La Roche VF
Jean-Paul Rabier	managerclubs	FC Rouen
Jean-Paul Rabier	managerclubs	Besançon RC
Jean-Paul Rabier	managerclubs	AS Vitré
Jean-Paul Rabier	managerclubs	Angers SCO
Jean-Paul Rabier	managerclubs	Burkina Faso national football team
Jean-Paul Rabier	managerclubs	MC Alger
Jean-Paul Rabier	managerclubs	Alkhor Sports Club
Aristide Coscia	managerclubs	Altay S.K.
Aristide Coscia	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Ruggero Salar	managerclubs	A.S.D. Treviso 2009
Ruggero Salar	managerclubs	A.C. Mestre
Ruggero Salar	managerclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Ruggero Salar	managerclubs	F.C. Matera
Ruggero Salar	managerclubs	F.C. Turris 1944 A.S.D.
Ruggero Salar	managerclubs	Lucchese
Ruggero Salar	managerclubs	F.C. Esperia Viareggio
Ruggero Salar	managerclubs	Matera
Florian Radu	managerclubs	SAS Épinal
Juan Antonio Merlos	managerclubs	C.D. Santiagueño
Juan Antonio Merlos	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Juan Antonio Merlos	managerclubs	C.D. Liberal
Juan Antonio Merlos	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Luis Alberto Reyes	managerclubs	C.D. Motagua
Aleksandar Stanojević	managerclubs	OFK Beograd
Aleksandar Stanojević	managerclubs	FK Srem
Aleksandar Stanojević	managerclubs	FK Partizan
Aleksandar Stanojević	managerclubs	Serbia national football team
Aleksandar Stanojević	managerclubs	Serbia national under-19 football team
Aleksandar Stanojević	managerclubs	Dalian Aerbin F.C.
Aleksandar Stanojević	managerclubs	Beijing Guoan F.C.
Cheyne Roberts	managerclubs	Ocala Stampede
Cheyne Roberts	managerclubs	Tampa Bay Rowdies
Anders Nielsen	managerclubs	Svebølle B&I
Anders Nielsen	managerclubs	Kalundborg GB
Anders Nielsen	managerclubs	Odense Boldklub
Anders Nielsen	managerclubs	BK Marienlyst
Jochen Figge	managerclubs	Guinea national football team
Jochen Figge	managerclubs	Zambia national football team
Jochen Figge	managerclubs	Trinidad and Tobago national football team
Jochen Figge	managerclubs	Ethiopia national football team
K. Devan	managerclubs	Negeri Sembilan FA
K. Devan	managerclubs	Malacca FA
K. Devan	managerclubs	Kuala Muda Naza FC
K. Devan	managerclubs	Selangor FA
K. Devan	managerclubs	Johor FC
K. Devan	managerclubs	Felda United FC
K. Devan	managerclubs	Penang FA
K. Devan	managerclubs	Kelantan FA
Gino Ferrer Callegari	managerclubs	A.C.D. Virtus Entella
Nicolás Lombardo	managerclubs	Colo-Colo
Raffaele D'Aquino	managerclubs	Cagliari Calcio
Danilo Michelini	managerclubs	F.B. Brindisi 1912
Danilo Michelini	managerclubs	A.S.D. Cascina Calcio
Renato Bodini	managerclubs	Piacenza Calcio
Renato Bodini	managerclubs	A.C. Mantova
Renato Bodini	managerclubs	U.S. Cremonese
Renato Bodini	managerclubs	A.S. Roma
Renato Bodini	managerclubs	A.C. Siena
Renato Bodini	managerclubs	Reggina Calcio
Renato Bodini	managerclubs	S.S.D. Acireale Calcio 1946
Jack Dorkin	managerclubs	Romsey Town F.C.
Andrea Icardi	managerclubs	A.C. Milan
Andrea Icardi	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Andrea Icardi	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Andrea Icardi	managerclubs	Derthona F.B.C. 1908
Andrea Icardi	managerclubs	A.C. Voghera
Giuseppe Incocciati	managerclubs	A.S. Cisco Calcio Roma
Giuseppe Incocciati	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Giuseppe Incocciati	managerclubs	A.S. Martina Franca 1947
Michael Kadosh	managerclubs	Hapoel Lod
Michael Kadosh	managerclubs	Hakoah Ramat Gan
Michael Kadosh	managerclubs	Maccabi Ramat Amidar
Michael Kadosh	managerclubs	Maccabi Yavne
Michael Kadosh	managerclubs	Hapoel Ashkelon
Michael Kadosh	managerclubs	Shimshon Tel Aviv
Michael Kadosh	managerclubs	Hapoel Ramat Gan
Takashi Onishi	managerclubs	Ehime FC
Naohiko Minobe	managerclubs	Kyoto Sanga FC
Naohiko Minobe	managerclubs	Tokushima Vortis
Naohiko Minobe	managerclubs	AC Nagano Parceiro
Roberto Lorenzini	managerclubs	S.S.D. Jesina Calcio
Roberto Lorenzini	managerclubs	A.S.D. Nuova Vis Pesaro Calcio 2006
Roberto Lorenzini	managerclubs	A.C. Maceratese
Roberto Lorenzini	managerclubs	A.S. Varese 1910
Roberto Lorenzini	managerclubs	Varese
Roberto Lorenzini	managerclubs	A.C. Mantova
Tetsuro Uki	managerclubs	F.C. Kariya
Tatsuma Yoshida	managerclubs	Kashiwa Reysol
Tatsuma Yoshida	managerclubs	Albirex Niigata
Guido Magherini	managerclubs	Rondinella Calcio
Kevin Wilkin	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Kevin Wilkin	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Kevin Wilkin	managerclubs	Brackley Town F.C.
Francesco Zanoncelli	managerclubs	A.C. Giacomense
Francesco Zanoncelli	managerclubs	A.S. Pizzighettone
Francesco Zanoncelli	managerclubs	A.C. FeralpiSalò
Francesco Zanoncelli	managerclubs	A.C. Carpenedolo
Manfred Kupferschmied	managerclubs	Energie Cottbus
Manfred Kupferschmied	managerclubs	FC Karl-Marx-Stadt
Manfred Kupferschmied	managerclubs	BSG Sachsenring Zwickau
Manfred Kupferschmied	managerclubs	BFA Karl-Marx-Stadt
Manfred Kupferschmied	managerclubs	Sächsischer VF
Rinat Morozov	managerclubs	FC Helios Kharkiv
Rinat Morozov	managerclubs	FC Kharkiv-2
Rinat Morozov	managerclubs	FC Gornyak Stroitel
Rinat Morozov	managerclubs	FC Kharkiv
Massimo Orlando	managerclubs	ACF Fiorentina
Michele Dayan	managerclubs	Hapoel Jerusalem
Michele Dayan	managerclubs	Hapoel Ashkelon
Michele Dayan	managerclubs	Hapoel Bnei Lod
Michele Dayan	managerclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona
Mario Bortolazzi	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Mario Bortolazzi	managerclubs	Italy national football team
Mario Bortolazzi	managerclubs	S.S.C. Napoli
Dragi Kaličanin	managerclubs	FK Partizan
Dragi Kaličanin	managerclubs	FK Omladinac Banja Luka
Dragi Kaličanin	managerclubs	FK Voždovac
Fred Emery	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Fred Emery	managerclubs	Carlisle United F.C.
Markus Reiter	managerclubs	MSV Duisburg II
Markus Reiter	managerclubs	SC Wiedenbrück 2000
Markus Reiter	managerclubs	MSV Duisburg
Markus Reiter	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Kelvin Norman	managerclubs	Colorado Comets
Mark Bradshaw	managerclubs	Curzon Ashton L.F.C.
Luís Norton de Matos	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Luís Norton de Matos	managerclubs	F.C. Barreirense
Luís Norton de Matos	managerclubs	S.C. Espinho
Luís Norton de Matos	managerclubs	S.C. Salgueiros
Luís Norton de Matos	managerclubs	Vitória F.C.
Luís Norton de Matos	managerclubs	Vitória S.C.
Luís Norton de Matos	managerclubs	Étoile Lusitana
Luís Norton de Matos	managerclubs	Guinea-Bissau national football team
Adelino Teixeira	managerclubs	A.D. Ovarense
Adelino Teixeira	managerclubs	S.C. Espinho
Adelino Teixeira	managerclubs	Leixões S.C.
Adelino Teixeira	managerclubs	A.D. Sanjoanense
Adelino Teixeira	managerclubs	U.D. Oliveirense
Adelino Teixeira	managerclubs	F.C. Oliveira do Hospital
Ivan Kopecký	managerclubs	Bohemians 1905
Ivan Kopecký	managerclubs	TJ Vítkovice
Ivan Kopecký	managerclubs	SK Slavia Prague
Ivan Kopecký	managerclubs	Czechoslovakia Olympic football team
Ivan Kopecký	managerclubs	FC Baník Ostrava
Ivan Kopecký	managerclubs	Czech Republic national under-21 football team
Ivan Kopecký	managerclubs	Petra Drnovice
Pavel Tobiáš	managerclubs	SK České Budějovice
Pavel Tobiáš	managerclubs	SK Slavia Prague
Pavel Tobiáš	managerclubs	SK České Budějovice
Pavel Tobiáš	managerclubs	1
Pavel Tobiáš	managerclubs	Dynamo České Budějovice
Pavel Tobiáš	managerclubs	Marila Příbram
Romeu Silva	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Romeu Silva	managerclubs	Vitória S.C.
Romeu Silva	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Romeu Silva	managerclubs	S.C.U. Torreense
Romeu Silva	managerclubs	Lusitânia F.C.
Romeu Silva	managerclubs	U.S.C. Paredes
Sellas Tetteh	managerclubs	Kotobabi Powerlines
Sellas Tetteh	managerclubs	Liberty Professionals F.C.
Sellas Tetteh	managerclubs	Ghana national under-17 football team
Sellas Tetteh	managerclubs	Ghana national under-23 football team
Sellas Tetteh	managerclubs	Ghana national football team
Sellas Tetteh	managerclubs	Ghana national under-20 football team
Grigori Mikhalyuk	managerclubs	FC Dynamo Saint Petersburg
Grigori Mikhalyuk	managerclubs	FC Rus Saint Petersburg
Oleg Vasilenko	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Oleg Vasilenko	managerclubs	FC Spartak-Kavkaztransgaz Izobilny
Oleg Vasilenko	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Oleg Vasilenko	managerclubs	FC Saturn Moscow Oblast
Davide Nicola	managerclubs	A.C. Lumezzane
Davide Nicola	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Davide Nicola	managerclubs	A.S. Bari
Davide Nicola	managerclubs	F.C. Crotone
José António Lima	managerclubs	F.C. Alverca
José António Lima	managerclubs	C.F. Os Belenenses
José António Lima	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Neško Milovanović	managerclubs	FK Polet Ljubić
Neško Milovanović	managerclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Neško Milovanović	managerclubs	FK Mladost Lučani
Neško Milovanović	managerclubs	FK Sloga Kraljevo
Neško Milovanović	managerclubs	FK Radnik Surdulica
Neško Milovanović	managerclubs	FK Radnički Kragujevac
Kotaro Nakao	managerclubs	MIO Biwako Kusatsu
Kotaro Nakao	managerclubs	MIO Biwako Shiga
Regillio Simons	managerclubs	Turkiyemspor Amsterdam
Regillio Simons	managerclubs	JOS Watergraafsmeer
Regillio Simons	managerclubs	SV Huizen
Regillio Simons	managerclubs	SV Hillegom
Regillio Simons	managerclubs	SC Voorland
Regillio Simons	managerclubs	Faja Lobi KDS
Regillio Simons	managerclubs	AFC Ajax
Hiroaki Matsuyama	managerclubs	Oita Trinita
Hiroaki Matsuyama	managerclubs	Bhutan national football team
Dedimar	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Dedimar	managerclubs	Esporte Clube Santo André
Nariyasu Yasuhara	managerclubs	FC Kariya
Shinichiro Takahashi	managerclubs	Kashiwa Reysol
Shinichiro Takahashi	managerclubs	Tokyo Verdy
Naoki Naruo	managerclubs	Albirex Niigata Ladies
Naoki Naruo	managerclubs	Albirex Niigata Singapore FC
Naoki Naruo	managerclubs	Grulla Morioka
Miroslav Koubek	managerclubs	Poldi Kladno
Miroslav Koubek	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Miroslav Koubek	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Miroslav Koubek	managerclubs	FC Zenit Čáslav
Scott Lindsey	managerclubs	Lincoln City F.C.
Scott Lindsey	managerclubs	Tamworth F.C.
Scott Lindsey	managerclubs	Swindon Town F.C. Reserves and Youth
Scott Lindsey	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Litos	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Litos	managerclubs	C.D. Maxaquene
Litos	managerclubs	Portimonense S.C.
Litos	managerclubs	Leixões S.C.
Litos	managerclubs	Liga Muçulmana de Maputo
Litos	managerclubs	Clube Oriental de Lisboa
Milan Simeunović	managerclubs	FK Javor Ivanjica
Milan Simeunović	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Marco Paulo Paiva Rocha	managerclubs	A.D. Machico
Zhang Honggen	managerclubs	China national football team
Zhang Honggen	managerclubs	China
Zhang Honggen	managerclubs	Dalian Wanda
Zhang Honggen	managerclubs	Chengdu Blades
Gary Phillips	managerclubs	Queensland Academy of Sport
Gary Phillips	managerclubs	Tonga national football team
Gary Phillips	managerclubs	Sydney Olympic
Gary Phillips	managerclubs	Da Nang F.C.
Gary Phillips	managerclubs	Sabah FA
Gary Phillips	managerclubs	Papua New Guinea women's national football team
Gary Phillips	managerclubs	NS Matrix F.C.
Sam Haden	managerclubs	Peterborough United F.C.
Warren Ward	managerclubs	Grantham Town
Milan Bokša	managerclubs	FK Teplice
Milan Bokša	managerclubs	Union Cheb
Milan Bokša	managerclubs	FC LeRK Brno
Milan Bokša	managerclubs	Petra Drnovice
Shlomi Dora	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Shlomi Dora	managerclubs	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Shlomi Dora	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Shlomi Dora	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Shlomi Dora	managerclubs	Hapoel Acre F.C.
Shlomi Dora	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Shlomi Dora	managerclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Yaron Hochenboim	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Yaron Hochenboim	managerclubs	Hapoel Nahliel F.C.
Yaron Hochenboim	managerclubs	Ironi Sport Hadera F.C.
Yaron Hochenboim	managerclubs	Hapoel Kafr Kanna F.C.
Yaron Hochenboim	managerclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Yaron Hochenboim	managerclubs	Hapoel Beit She'an F.C.
Yaron Hochenboim	managerclubs	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Yaron Hochenboim	managerclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Danny Neuman	managerclubs	Maccabi Kiryat Gat
Danny Neuman	managerclubs	Beitar Ramla
Danny Neuman	managerclubs	Hapoel Yehud F.C.
Danny Neuman	managerclubs	Beitar Tel Aviv
Danny Neuman	managerclubs	Hapoel Jerusalem
Danny Neuman	managerclubs	Beitar Jerusalem
Viko Hadad	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Viko Hadad	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Viko Hadad	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Viko Hadad	managerclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion F.C.
Viko Hadad	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Viko Hadad	managerclubs	Israel national futsal team
Josef Pešice	managerclubs	Sparta Prague
Josef Pešice	managerclubs	SK Slavia Prague
Josef Pešice	managerclubs	FK Jablonec
Josef Pešice	managerclubs	FK Teplice
Josef Pešice	managerclubs	CS Cartaginés
Josef Pešice	managerclubs	Slavia Prague
Jiří Kotrba	managerclubs	SK Dynamo České Budějovice
Jiří Kotrba	managerclubs	Union Cheb
Jiří Kotrba	managerclubs	FK Jablonec
Jiří Kotrba	managerclubs	Viktoria Žižkov
Jiří Kotrba	managerclubs	Marila Příbram
Jiří Kotrba	managerclubs	Sigma Olomouc
Jiří Kotrba	managerclubs	Sparta Prague
Michael Andersson	managerclubs	Nacka FF
Michael Andersson	managerclubs	Spårvägens FF
Michael Andersson	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Michael Andersson	managerclubs	Malmö FF
Sven Nilsson	managerclubs	Malmö FF
Sven Nilsson	managerclubs	Malmö FF
Talaat Youssef	managerclubs	Koroum
Talaat Youssef	managerclubs	Al-Ittihad Al-Sakndary
Talaat Youssef	managerclubs	El Geish
Talaat Youssef	managerclubs	Ittihad El-Shorta
Talaat Youssef	managerclubs	El Masry
Talaat Youssef	managerclubs	Arab Contractors SC
Talaat Youssef	managerclubs	Al-Ahli SC
Mirza Golubica	managerclubs	NK Travnik
Marin Barbu	managerclubs	NC Foresta Suceava
Marin Barbu	managerclubs	FC Brașov
Marin Barbu	managerclubs	Petrolul Ploiești
Marin Barbu	managerclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Marin Barbu	managerclubs	FC Politehnica Iași
Marin Barbu	managerclubs	FC Juventus București
Petr Samec	managerclubs	FC Hlučín
Petr Samec	managerclubs	FC Hlučín
Pauliina Miettinen	managerclubs	Sky Blue FC
Karl Robinson	managerclubs	Milton Keynes Dons F.C.
Shadreck Biemba	managerclubs	Tembisa Classic
Shadreck Biemba	managerclubs	Dangerous Darkies
Shadreck Biemba	managerclubs	Black Leopards
Shadreck Biemba	managerclubs	Moroka Swallows
Zoran Pešić	managerclubs	Dynamos F.C.
Zoran Pešić	managerclubs	Amazulu FC
Zoran Pešić	managerclubs	Ria Stars F.C.
Zoran Pešić	managerclubs	Manning Rangers F.C.
Zoran Pešić	managerclubs	Hellenic FC
Zoran Pešić	managerclubs	G.D. Interclube
Zoran Pešić	managerclubs	Clube de Desportos do Maxaquene
Zoran Pešić	managerclubs	Batau F.C.
Zoran Pešić	managerclubs	FK Mornar
Luis Comitante	managerclubs	Moto Club de São Luís
Luis Comitante	managerclubs	Santos FC
Luis Comitante	managerclubs	ABC
Luis Comitante	managerclubs	El Salvador national football team
Luis Comitante	managerclubs	Deportivo Marathon
Luis Comitante	managerclubs	Broncos UNAH
Luis Comitante	managerclubs	C.D. Juventud Olimpica Metalio
Luis Comitante	managerclubs	Deportivo Vida
Manuel Pedro Gomes	managerclubs	Clube Oriental de Lisboa
Manuel Pedro Gomes	managerclubs	C.S. Marítimo
Manuel Pedro Gomes	managerclubs	S.C. Farense
Manuel Pedro Gomes	managerclubs	Rio Ave F.C.
Manuel Pedro Gomes	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Manuel Pedro Gomes	managerclubs	U.D. Leiria
Manuel Pedro Gomes	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Omar Muraco	managerclubs	Panama national football team
Omar Muraco	managerclubs	Nicaragua national football team
Omar Muraco	managerclubs	C.D. Victoria
Omar Muraco	managerclubs	C.D. Marathón
Omar Muraco	managerclubs	C.D. Motagua
Omar Muraco	managerclubs	Cementos Progreso
Omar Muraco	managerclubs	C.S.D. Municipal
Omar Muraco	managerclubs	Tipografia Nacional
Omar Muraco	managerclubs	Deportivo Mictlán
Pavel Vrba	managerclubs	FC Baník Ostrava
Pavel Vrba	managerclubs	FK Matador Púchov
Pavel Vrba	managerclubs	MŠK Žilina
Pavel Vrba	managerclubs	Slovakia national football team
Pavel Vrba	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Pavel Vrba	managerclubs	Czech Republic national football team
Pavel Vrba	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Li Yi'nan	managerclubs	Fujian Broncos
Fernando Festas	managerclubs	S.C. Salgueiros
Fernando Festas	managerclubs	Leça F.C.
Fernando Festas	managerclubs	S.C. Freamunde
Fernando Festas	managerclubs	Amora F.C.
Fernando Festas	managerclubs	F.C. Penafiel
Fernando Festas	managerclubs	Gil Vicente F.C.
António Amaral	managerclubs	F.C. Vizela
António Amaral	managerclubs	F.C. Penafiel
António Amaral	managerclubs	A.D. Ovarense
António Amaral	managerclubs	F.C. Maia
António Amaral	managerclubs	Clube Oriental de Lisboa
António Amaral	managerclubs	U.S.C. Paredes
António Amaral	managerclubs	G.D. Bragança
António Amaral	managerclubs	G.D. Chaves
Nikita Samokhin	managerclubs	FC Spartak-2 Moscow
Willie Garner	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Willie Garner	managerclubs	Keith F.C.
Willie Garner	managerclubs	Craigroyston F.C.
Willie Garner	managerclubs	Newtongrange Star F.C.
Willie Garner	managerclubs	Harthill Royal F.C.
Willie Garner	managerclubs	Glenrothes F.C.
Willie Garner	managerclubs	Tayport F.C.
Willie Garner	managerclubs	Ballingry Rovers F.C.
Giuseppe Santagostino	managerclubs	A.C. Milan
Vadão	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Vadão	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Vadão	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Vadão	managerclubs	Sociedade Esportiva Matonense
Vadão	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Vadão	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Vadão	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Ray Bachelor	managerclubs	Kenya national football team
Ray Bachelor	managerclubs	Nakuru AllStars
József Ember	managerclubs	Újpest FC
József Ember	managerclubs	Ghana national football team
József Ember	managerclubs	Nigeria national football team
Carlos Alberto de Toro	managerclubs	Sacachispas
Carlos Alberto de Toro	managerclubs	C.S.D. Comunicaciones
Carlos Alberto de Toro	managerclubs	C.S. Cartaginés
Carlos Alberto de Toro	managerclubs	C.D. Águila
Carlos Alberto de Toro	managerclubs	Puntarenas F.C.
Carlos Alberto de Toro	managerclubs	C.D. Victoria
Carlos Alberto de Toro	managerclubs	Asociación Deportiva Ramonense
Carlos Alberto de Toro	managerclubs	Nicaragua national football team
Carlos Alberto de Toro	managerclubs	Atlético Balboa
Nils-Åke Sandell	managerclubs	Malmö FF
Nils-Åke Sandell	managerclubs	IFK Trelleborg
Nils-Åke Sandell	managerclubs	IFK Malmö
Krzysztof Gawara	managerclubs	Legia Warsaw
Krzysztof Gawara	managerclubs	Legia Warsaw
Philippe De Ridder	managerclubs	East Bengal F.C.
Philippe De Ridder	managerclubs	Prayag United S.C.
Philippe De Ridder	managerclubs	United Sikkim F.C.
Philippe De Ridder	managerclubs	Reitlang FC
Dinis Vital	managerclubs	Juventude de Évora
Dinis Vital	managerclubs	G.C. Alcobaça
Dinis Vital	managerclubs	Lusitano G.C.
Dinis Vital	managerclubs	S.C. Farense
Dragan Radojičić	managerclubs	FK Vojvodina
Dragan Radojičić	managerclubs	FK Novi Sad
Dragan Radojičić	managerclubs	FK Sutjeska Nikšić
Dragan Radojičić	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Neil Cooper	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Erich Cviertna	managerclubs	Baník Ostrava
Erich Cviertna	managerclubs	VP Frýdek-Místek
Erich Cviertna	managerclubs	Sigma Olomouc
Erich Cviertna	managerclubs	VP Frýdek-Místek
Erich Cviertna	managerclubs	FC Vítkovice
Erich Cviertna	managerclubs	Baník Ostrava
Vitali Semakin	managerclubs	FC Chayka Peschanokopskoye
Mark Angel	managerclubs	Boston Town F.C.
Igor Jovićević	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Igor Jovićević	managerclubs	NK Celje
Michel Estevan	managerclubs	Stade Beaucairois
Michel Estevan	managerclubs	FC Martigues
Michel Estevan	managerclubs	AC Arles-Avignon
Michel Estevan	managerclubs	US Boulogne
Michel Estevan	managerclubs	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Michel Estevan	managerclubs	LB Châteauroux
Mamuka Jugeli	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
José Morais	managerclubs	S.L. Benfica
José Morais	managerclubs	SC Westfalia Herne
José Morais	managerclubs	Dresdner SC
José Morais	managerclubs	FC Porto
José Morais	managerclubs	C.D. Santa Clara
José Morais	managerclubs	Assyriska Föreningen
José Morais	managerclubs	Al Hazm
José Morais	managerclubs	Stade Tunisien
José Morais	managerclubs	Yemen national football team
Panos Markovic	managerclubs	Doxa Drama F.C.
Panos Markovic	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Panos Markovic	managerclubs	Thermaikos FC
Panos Markovic	managerclubs	Apollon Kalamaria FC
Panos Markovic	managerclubs	Pierikos FC
Panos Markovic	managerclubs	Greece national football team
Panos Markovic	managerclubs	Olympiacos F.C.
Panos Markovic	managerclubs	Ethnikos Piraeus FC
Panos Markovic	managerclubs	Apollon Athens FC
Andy Dornan	managerclubs	Montrose F.C.
Craig Robertson	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
František Hanc	managerclubs	MFK Snina
Francisco Vital	managerclubs	F.C. Vizela
Francisco Vital	managerclubs	GD Joane
Francisco Vital	managerclubs	F.C. Marco
Francisco Vital	managerclubs	Caldas S.C.
Francisco Vital	managerclubs	F.C. Famalicão
Francisco Vital	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Francisco Vital	managerclubs	F.C. Penafiel
Francisco Vital	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
Alessandro Schienoni	managerclubs	Dopolavoro Pirelli
Oleg Sinelobov	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Victor Gibson	managerclubs	FC Sète
Victor Gibson	managerclubs	Montpellier HSC
Victor Gibson	managerclubs	Olympique de Marseille
Victor Gibson	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Victor Gibson	managerclubs	SC Bastidienne
Victor Gibson	managerclubs	Hispano-Bastidienne
Antonio Álvarez Giráldez	managerclubs	Sevilla FC
Hans Eder	managerclubs	Hertha BSC
Hans Eder	managerclubs	Hertha BSC
Đorđe Inđić	managerclubs	FK Sloboda Mrkonjić Grad
Vitaliy Levchenko	managerclubs	FC Knyazha Shchaslyve
Vitaliy Levchenko	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Shuhrat Mamajonov	managerclubs	FC Nasaf Qarshi
Francesco Zagatti	managerclubs	A.C. Milan
Francesco Zagatti	managerclubs	A.C. Milan Primavera
Rui Rodrigues	managerclubs	Leça F.C.
Rui Rodrigues	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Rui Rodrigues	managerclubs	União de Coimbra
Rui Rodrigues	managerclubs	Oliveira do Bairro S.C.
Rui Rodrigues	managerclubs	S.L. Benfica
Rui Rodrigues	managerclubs	A.D. Camacha
Aleksei Kandalintsev	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Marjan Živković	managerclubs	FK Radnički Pirot
Marjan Živković	managerclubs	FK Obilić
Marjan Živković	managerclubs	FK Kolubara
David Jones	managerclubs	Croydon City Arrows
Peter Németh	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Peter Németh	managerclubs	Dynamo Dresden
Yoshiyuki Shinoda	managerclubs	Avispa Fukuoka
Yoshiyuki Shinoda	managerclubs	FC Tokyo
Shaun Gore	managerclubs	Chelsea L.F.C.
Ken Murphy	managerclubs	Brown Bears
Ken Murphy	managerclubs	Connecticut College
Jim Millinder	managerclubs	El Camino College
Jim Millinder	managerclubs	Loyola Marymount Lions
Jim Millinder	managerclubs	USC Trojans
Jim Millinder	managerclubs	San Francisco Dons
Edmur Ribeiro	managerclubs	A.D. Fafe
Edmur Ribeiro	managerclubs	Gil Vicente F.C.
Antonín Rýgr	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Antonín Rýgr	managerclubs	SK Slavia Prague
Antonín Rýgr	managerclubs	Slavia Prague
Antonín Rýgr	managerclubs	FK Teplice
Antonín Rýgr	managerclubs	Czechoslovakia
Antonín Rýgr	managerclubs	FK Teplice
Antonín Rýgr	managerclubs	Sparta Prague
Kevin Sloan	managerclubs	Philadelphia University
Kevin Sloan	managerclubs	Philadelphia KiXX
Kevin Sloan	managerclubs	Neumann University
Kevin Sloan	managerclubs	New Jersey Ironmen
Fabio Lopez	managerclubs	A.S. Roma
Fabio Lopez	managerclubs	A.S. Roma
Fabio Lopez	managerclubs	Atalanta B.C.
Fabio Lopez	managerclubs	Scout
Fabio Lopez	managerclubs	ACF Fiorentina
Fabio Lopez	managerclubs	FK Banga Gargždai
Fabio Lopez	managerclubs	FK Šiauliai
Fabio Lopez	managerclubs	Sabah FA
Fabio Lopez	managerclubs	PSMS Medan
Fabio Lopez	managerclubs	B.G. Sports Club
Rod Fletcher	managerclubs	Immingham Town F.C.
Peter Graham	managerclubs	Newmarket Town F.C.
Anton Velkov	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Anton Velkov	managerclubs	PFC Minyor Pernik
Anton Velkov	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Anton Velkov	managerclubs	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Anton Velkov	managerclubs	PFC Marek Dupnitsa
Anton Velkov	managerclubs	FC Lokomotiv 1929 Sofia
Jorge Martínez	managerclubs	Estudiantes Tecos
Jorge Martínez	managerclubs	Real San Luis
Jorge Martínez	managerclubs	Atlético Marte
Jorge Martínez	managerclubs	Guerreros Fútbol Club
Jorge Martínez	managerclubs	Jaibos Tampico Madero
Allan Cockram	managerclubs	St Albans City F.C.
Jaroslav Jareš	managerclubs	Spartak Radotín
Jaroslav Jareš	managerclubs	SK Slavia Prague
Jaroslav Jareš	managerclubs	Slavia Prague
Jaroslav Jareš	managerclubs	Dukla Prague
Attila Pinte	managerclubs	Družstevník Topoľníky
Attila Pinte	managerclubs	TJ Družstevník Vrakúň
Attila Pinte	managerclubs	FC ŠTK 1914 Šamorín
Attila Pinte	managerclubs	ŠK SFM Senec
Malesija Vojvoda	managerclubs	FK Zeta
Juan Carlos Garrido	managerclubs	CD Onda
Juan Carlos Garrido	managerclubs	Villarreal CF B
Juan Carlos Garrido	managerclubs	Villarreal CF
Juan Carlos Garrido	managerclubs	Club Brugge KV
Juan Carlos Garrido	managerclubs	Real Betis
Juan Carlos Garrido	managerclubs	Al Ahly SC
Giannis Papakostas	managerclubs	Chaidari F.C.
Giannis Papakostas	managerclubs	PAS Giannina
Giannis Papakostas	managerclubs	Asteras Tripolis
Giannis Papakostas	managerclubs	Panserraikos
Giannis Papakostas	managerclubs	AO Kavala
Giannis Papakostas	managerclubs	Larissa F.C.
Giannis Papakostas	managerclubs	Levadiakos F.C.
Giannis Papakostas	managerclubs	Panachaiki F.C.
Giannis Papakostas	managerclubs	Kallithea F.C.
Henrik Eigenbrod	managerclubs	Jægersborg Boldklub
Giuseppe Galluzzo	managerclubs	Reggina Calcio
Giuseppe Galluzzo	managerclubs	F.C. Catanzaro
Giuseppe Galluzzo	managerclubs	Gela Calcio
Giuseppe Galluzzo	managerclubs	Vigor Lamezia
Giuseppe Galluzzo	managerclubs	F.C. Matera
Giuseppe Galluzzo	managerclubs	Vigor Lamezia
Giuseppe Galluzzo	managerclubs	S.S.D. Sapri Calcio
Giuseppe Galluzzo	managerclubs	F.C. Rossanese 1909 A.S.D.
Giuseppe Galluzzo	managerclubs	Siderno
Massimo Gadda	managerclubs	A.S.D. Stuoie Baracca Lugo
Massimo Gadda	managerclubs	Ravenna Calcio
Massimo Gadda	managerclubs	A.C. Cesena
Massimo Gadda	managerclubs	A.C. Bellaria Igea Marina
Massimo Gadda	managerclubs	A.C. Giacomense
Zoran Lončar	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Zoran Lončar	managerclubs	FK Voždovac
Zoran Lončar	managerclubs	FK Partizan
Maurizio Venturi	managerclubs	Genoa C.F.C.
Riccardo Paciocco	managerclubs	A.S.D. Miglianico Calcio
Riccardo Paciocco	managerclubs	S.S.D. Atessa Val di Sangro
Fabio Viviani	managerclubs	Vicenza Calcio
Fabio Viviani	managerclubs	A.C. Sambonifacese
Fabio Viviani	managerclubs	Calcio Portogruaro Summaga
Fabio Viviani	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Fabio Viviani	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Fabio Viviani	managerclubs	Al-Ittihad Kalba SC
Hiroshi Jofuku	managerclubs	Kawasaki Frontale
Hiroshi Jofuku	managerclubs	Japan national under-17 football team
Hiroshi Jofuku	managerclubs	FC Tokyo
Hiroshi Jofuku	managerclubs	Ventforet Kofu
Koichiro Katafuchi	managerclubs	Albirex Niigata
Bohumil Musil	managerclubs	ŠK Banská Bystrica
Bohumil Musil	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Bohumil Musil	managerclubs	Dukla Prague
Bohumil Musil	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Bohumil Musil	managerclubs	VCHZ Pardubice
Bohumil Musil	managerclubs	Bohemians 1905
Bohumil Musil	managerclubs	SK Slavia Prague
Bohumil Musil	managerclubs	Slavia Prague
Noureddine Zekri	managerclubs	Brera Calcio
Noureddine Zekri	managerclubs	ES Sétif
Noureddine Zekri	managerclubs	MC Alger
Noureddine Zekri	managerclubs	Al-Ahly Shendi
Noureddine Zekri	managerclubs	Al-Wakrah Sport Club
Robert Alberts	managerclubs	Hittarps IK
Robert Alberts	managerclubs	Åstorps FF
Robert Alberts	managerclubs	Kedah FA
Robert Alberts	managerclubs	Tanjong Pagar United FC
Robert Alberts	managerclubs	Home United FC
Robert Alberts	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Robert Alberts	managerclubs	Malaysia national under-20 football team
Robert Alberts	managerclubs	Sarawak FA
Robert Alberts	managerclubs	Arema Cronus F.C.
Rhys Griffiths	managerclubs	Pen-y-Bont F.C.
Alex Pastoor	managerclubs	SBV Excelsior
Alex Pastoor	managerclubs	N.E.C.
Alex Pastoor	managerclubs	SK Slavia Prague
Alex Pastoor	managerclubs	AZ Alkmaar
Alex Pastoor	managerclubs	Sparta Rotterdam
Pepe Brand	managerclubs	Sevilla FC
Pepe Brand	managerclubs	Real Jaén
Pepe Brand	managerclubs	CD Castellón
Antonio Barrios	managerclubs	Real Valladolid
Antonio Barrios	managerclubs	Racing de Santander
Antonio Barrios	managerclubs	CD Málaga
Antonio Barrios	managerclubs	Athletic Bilbao
Antonio Barrios	managerclubs	Moghreb Tétouan
Antonio Barrios	managerclubs	Atlético Madrid
Antonio Barrios	managerclubs	Real Betis
Antonio Barrios	managerclubs	RCD Espanyol
Quique Estebaranz	managerclubs	CD Leganés
Luis Cid	managerclubs	Sporting de Gijón
Luis Cid	managerclubs	Real Zaragoza
Luis Cid	managerclubs	Sevilla FC
Luis Cid	managerclubs	Real Betis
Luis Cid	managerclubs	Atlético Madrid
Luis Cid	managerclubs	Elche CF
Luis Cid	managerclubs	UE Figueres
Nello Santin	managerclubs	A.S.D. Civitavecchia 1920
Nello Santin	managerclubs	A.C. Pistoiese
Nello Santin	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Nello Santin	managerclubs	A.C. Pavia
Nello Santin	managerclubs	SPAL 1907
Nello Santin	managerclubs	Potenza S.C.
Nello Santin	managerclubs	Fano Calcio
Nello Santin	managerclubs	U.S. Pro Vercelli Calcio
Luigi Maldera	managerclubs	A.C. Milan
Simone Boldini	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Simone Boldini	managerclubs	Carrarese Calcio
Simone Boldini	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Simone Boldini	managerclubs	A.C. Pro Sesto
Simone Boldini	managerclubs	Monza
Simone Boldini	managerclubs	Calcio Como
Simone Boldini	managerclubs	FC Lugano
Simone Boldini	managerclubs	AC Renate
Simone Boldini	managerclubs	Tritium Calcio 1908
Luciano Zecchini	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Luciano Zecchini	managerclubs	A.S.D. S.B.C. Oltrepò
Luciano Zecchini	managerclubs	Solbiatese Arno Calcio
Luciano Zecchini	managerclubs	U.S. Tempio
Luciano Zecchini	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Luciano Zecchini	managerclubs	Tempio
Luciano Zecchini	managerclubs	Rimini Calcio F.C.
Luciano Zecchini	managerclubs	Teramo Calcio
Luciano Zecchini	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Clarrie Bourton	managerclubs	Bristol City F.C.
Augusto Matine	managerclubs	Mozambique national football team
Augusto Matine	managerclubs	Clube Ferroviário de Maputo
Augusto Matine	managerclubs	Grupo Desportivo de Maputo
Wilson Sánchez	managerclubs	Sonsonate Assistant coach
Wilson Sánchez	managerclubs	Sonsonate Interim coach
Charlie Hurst	managerclubs	Sudbury Town F.C.
Massimo Silva	managerclubs	A.C. Maceratese
Massimo Silva	managerclubs	Ternana Calcio
Massimo Silva	managerclubs	Benevento Calcio
Massimo Silva	managerclubs	S.S. Sambenedettese Calcio
Massimo Silva	managerclubs	Taranto Sport
Massimo Silva	managerclubs	A.S.D. Stasia Soccer
Luís Oliveira	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Luís Oliveira	managerclubs	Floriana F.C.
Cesare Lovati	managerclubs	Atalanta B.C.
Cesare Lovati	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Cesare Lovati	managerclubs	U.S.D. 1913 Seregno Calcio
Roberto Casone	managerclubs	A.C. Voghera
Roberto Casone	managerclubs	A.S. Casale Calcio
Roberto Casone	managerclubs	A.S.D. Arenzano F.C.
Bruno Baveni	managerclubs	U.S. Sestri Levante
Bruno Baveni	managerclubs	A.C.D. Virtus Entella
Bruno Baveni	managerclubs	U.S. Imperia 1923
Bruno Baveni	managerclubs	Trento Calcio 1921
Bruno Baveni	managerclubs	U.S. Sanremese Calcio
Bruno Baveni	managerclubs	A.C. Pavia
Bruno Baveni	managerclubs	Imperia
Bruno Baveni	managerclubs	Trento
Bruno Baveni	managerclubs	Entella
Giovanni Lorini	managerclubs	A.C. Rodengo Saiano
Giovanni Lorini	managerclubs	A.S.D. Modica Calcio
Mike Mahoney	managerclubs	Los Angeles Lazers
Emil Seifert	managerclubs	SK Slavia Prague
Emil Seifert	managerclubs	Slavia Prague
Giovanni Sartori	managerclubs	A.C. ChievoVerona
Enrico Lanzi	managerclubs	A.C. Voghera
Enrico Lanzi	managerclubs	A.C. Pavia
Ernest Payne	managerclubs	US Boulogne
Ernest Payne	managerclubs	FC Rouen
Ernest Payne	managerclubs	CO Roubaix-Tourcoing
Shek Borkowski	managerclubs	F.C. Indiana
Shek Borkowski	managerclubs	Zvezda-2005
Shek Borkowski	managerclubs	Haiti women's national football team
Cesare Cattaneo	managerclubs	A.C. Voghera
Gianni Bui	managerclubs	Genoa C.F.C.
Gianni Bui	managerclubs	S.S. Rende
Gianni Bui	managerclubs	A.C. Pavia
Gianni Bui	managerclubs	A.C. ChievoVerona
Gianni Bui	managerclubs	Pavia
Gianni Bui	managerclubs	A.S. Casale Calcio
Gianni Bui	managerclubs	A.S.D. Giorgione Calcio 2000
Gianni Bui	managerclubs	F.B.C. Unione Venezia
Gianni Bui	managerclubs	Valenzana Calcio
Dario Compiani	managerclubs	Giulianova Calcio
Dario Compiani	managerclubs	Teramo Calcio
Arturo Silvestri	managerclubs	A.S.D. Treviso 2009
Arturo Silvestri	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Arturo Silvestri	managerclubs	Cagliari Calcio
Arturo Silvestri	managerclubs	A.C. Milan
Arturo Silvestri	managerclubs	Vicenza Calcio
Arturo Silvestri	managerclubs	Brescia Calcio
Arturo Silvestri	managerclubs	Genoa C.F.C.
Arturo Silvestri	managerclubs	A.S. Lucchese Libertas 1905
Dale Mulholland	managerclubs	Seattle Sounders, Instructional Director
Dale Mulholland	managerclubs	Tero Sasana, Thailand 1st
Dario Barluzzi	managerclubs	A.S. Varese 1910
Eros Beraldo	managerclubs	A.C. Belluno 1905
Eros Beraldo	managerclubs	Calcio Padova
Eros Beraldo	managerclubs	A.C. Chioggia Sottomarina
Eros Beraldo	managerclubs	A.C. Audace
Steve Litt	managerclubs	San Jose Earthquakes
Steve Litt	managerclubs	Dakota County Technical College
Ahmed Mohamed Ahmed	managerclubs	Somali Football Federation
Ahmed Mohamed Ahmed	managerclubs	FC Wyler Bern
Ahmed Mohamed Ahmed	managerclubs	BSC Young Boys Bern  Youth Team
Ahmed Mohamed Ahmed	managerclubs	U.S. Virgin Islands national football team
Yuji Okuma	managerclubs	Cerezo Osaka
Yuji Okuma	managerclubs	Cerezo Osaka U-23
Masatada Ishii	managerclubs	Kashima Antlers
Zoltan Kovács	managerclubs	Belgium national under-18 football team
Zoltan Kovács	managerclubs	Union St. Gilloise
Zoltan Kovács	managerclubs	Charleroi SC
Zoltan Kovács	managerclubs	Diósgyőri VTK
Mario Foglia	managerclubs	Valenzana Calcio
Paolo Todeschini	managerclubs	A.C. Mantova
Paolo Todeschini	managerclubs	Modena F.C.
Paolo Todeschini	managerclubs	Salernitana Calcio 1919
Paolo Todeschini	managerclubs	A.C. Milan
Paolo Todeschini	managerclubs	S.S. Lazio
Paolo Todeschini	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Paolo Todeschini	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Paolo Todeschini	managerclubs	A.C.R. Messina
Paolo Todeschini	managerclubs	Sorrento Calcio
Marinko Koljanin	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Marinko Koljanin	managerclubs	SK Vorwärts Steyr
Marinko Koljanin	managerclubs	LASK Linz
Marinko Koljanin	managerclubs	HNK Rijeka
Marinko Koljanin	managerclubs	Kazma Sporting Club
Marinko Koljanin	managerclubs	Sahel
Micky Dulin	managerclubs	Barking F.C.
Alfredo De Franceschini	managerclubs	A.C. Codogno 1908
Rudi Gores	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Rudi Gores	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Rudi Gores	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Rudi Gores	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Rudi Gores	managerclubs	FC Wegberg-Beeck
Rudi Gores	managerclubs	Baniyas SC
Rudi Gores	managerclubs	CD Tenerife
Mike Noonan	managerclubs	Wheaton College
Mike Noonan	managerclubs	University of New Hampshire
Mike Noonan	managerclubs	Brown Bears
Mike Noonan	managerclubs	Clemson Tigers men's soccer
Guido Moda	managerclubs	A.C. Milan
Branislav Đukanović	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Branislav Đukanović	managerclubs	Montenegro national under-21 football team
Branislav Đukanović	managerclubs	FC Amkar Perm
Branislav Đukanović	managerclubs	FC Moscow
Branislav Đukanović	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Branislav Đukanović	managerclubs	FC Rostov
António Jesus Pereira	managerclubs	Leixões S.C.
António Jesus Pereira	managerclubs	G.D. Chaves
António Jesus Pereira	managerclubs	C.S. Marítimo
António Jesus Pereira	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
António Jesus Pereira	managerclubs	S.C. Covilhã
António Jesus Pereira	managerclubs	C.D. Operário
António Jesus Pereira	managerclubs	A.D. Machico
Lee Howells	managerclubs	Mangotsfield United F.C.
Lee Howells	managerclubs	Bath City F.C.
Jorge Ginarte	managerclubs	Club Atlético Temperley
Jorge Ginarte	managerclubs	Club Atlético Los Andes
Dennis Alexander	managerclubs	Long Eaton United F.C.
Božidar Sandić	managerclubs	FK ŽAK Kikinda
Božidar Sandić	managerclubs	OFK Kikinda
Nitzan Shirazi	managerclubs	Maccabi Tel Aviv Youth
Nitzan Shirazi	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Nitzan Shirazi	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Nitzan Shirazi	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Nitzan Shirazi	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Cristiano Bacci	managerclubs	Virtus Entella
Cristiano Bacci	managerclubs	Derthona F.B.C. 1908
Cristiano Bacci	managerclubs	S.C. Olhanense
Abdulrahman Fawzi	managerclubs	Zamalek SC
Abdulrahman Fawzi	managerclubs	Egypt national football team
Abdulrahman Fawzi	managerclubs	Ghazl El Mahalla SC
Abdulrahman Fawzi	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Abdulrahman Fawzi	managerclubs	Al-Sekka Al-Hadid
Barry Hughes	managerclubs	AZ
Barry Hughes	managerclubs	HFC Haarlem
Barry Hughes	managerclubs	Go Ahead Eagles
Barry Hughes	managerclubs	Sparta Rotterdam
Barry Hughes	managerclubs	FC Utrecht
Barry Hughes	managerclubs	MVV
Barry Hughes	managerclubs	FC Volendam
Manolo Cardo	managerclubs	Sevilla Atlético
Manolo Cardo	managerclubs	Sevilla FC
Manolo Cardo	managerclubs	Cádiz CF
Manolo Cardo	managerclubs	Recreativo de Huelva
Manolo Cardo	managerclubs	Xerez CD
Manolo Cardo	managerclubs	UD Las Palmas
Manolo Cardo	managerclubs	CA Marbella
Otto Bumbel	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Otto Bumbel	managerclubs	Deportivo Saprissa
Otto Bumbel	managerclubs	Costa Rica national football team
Otto Bumbel	managerclubs	F.C. Porto
Otto Bumbel	managerclubs	Valencia CF
Otto Bumbel	managerclubs	Racing de Santander
Otto Bumbel	managerclubs	Lusitano G.C.
Otto Bumbel	managerclubs	Elche CF
Otto Bumbel	managerclubs	Sevilla FC
Johannes Manthey	managerclubs	SV Dessau 05
Johannes Manthey	managerclubs	1. FC Magdeburg
Djalma Cavalcante	managerclubs	Mamelodi Sundowns
Pekka Lyyski	managerclubs	IFK Mariehamn
Ma Lin	managerclubs	Dalian Yiteng F.C. Assistant
Ma Lin	managerclubs	Liaoning FC Assistant
Ma Lin	managerclubs	Liaoning FC
Ma Lin	managerclubs	Chongqing Lifan
Ma Lin	managerclubs	Jiangsu Sainty
Ma Lin	managerclubs	Dalian Aerbin F.C.
Charles Carville	managerclubs	Stade Malherbe Caen
Charles Carville	managerclubs	LB Châteauroux
Serhiy Turyanskyi	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Serhiy Turyanskyi	managerclubs	FC Teplovyk Ivano-Frankivsk
Serhiy Turyanskyi	managerclubs	FC Karpaty Yaremche
Gu Guangming	managerclubs	Guangzhou Songri F.C.
Gu Guangming	managerclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Ihor Yurchenko	managerclubs	FC Nyva Ternopil
Abdul Ghani Minhat	managerclubs	Malaysia national football team
Abdul Ghani Minhat	managerclubs	Selangor FA
Guy Azouri	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Guy Azouri	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Guy Azouri	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Guy Azouri	managerclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Guy Azouri	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Guy Azouri	managerclubs	Israel women's national under-19 football team
Otacílio Gonçalves	managerclubs	Sport Club Internacional
Otacílio Gonçalves	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Otacílio Gonçalves	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Otacílio Gonçalves	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Otacílio Gonçalves	managerclubs	Esporte Clube Pinheiros
Otacílio Gonçalves	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Otacílio Gonçalves	managerclubs	Paraná Clube
Otacílio Gonçalves	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Yoon Sung-hyo	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Yoon Sung-hyo	managerclubs	Soongsil University
Yoon Sung-hyo	managerclubs	Busan IPark
Shawky Gharieb	managerclubs	Egypt national football team
Shawky Gharieb	managerclubs	Smouha Sporting Club
Shawky Gharieb	managerclubs	Ismaily SC
Shawky Gharieb	managerclubs	El-Entag El-Harby SC
Milouš Kvaček	managerclubs	FK Mladá Boleslav
Milouš Kvaček	managerclubs	Czechoslovakia national under-21 football team
Milouš Kvaček	managerclubs	Kedah FA
Milouš Kvaček	managerclubs	Kuala Lumpur FA
Milouš Kvaček	managerclubs	Singapore national football team
Milouš Kvaček	managerclubs	Perak FA
Milouš Kvaček	managerclubs	Kelantan FA
Albert Locke	managerclubs	AS Saint-Étienne
Harold Rivers	managerclubs	AS Saint-Étienne
William Duckworth	managerclubs	AS Saint-Étienne
William Duckworth	managerclubs	Olympique Lyonnais
Arthur Plummer	managerclubs	Valenciennes FC
Bob Fisher	managerclubs	Lille OSC
David Harrison	managerclubs	Stade Reims
Jim McDewitt	managerclubs	OGC Nice
Mac Burgess	managerclubs	Le Havre AC
Peter Farmer	managerclubs	Olympique de Marseille
Peter Farmer	managerclubs	Torino F.C.
Peter Farmer	managerclubs	France national football team
Peter Farmer	managerclubs	RCF Paris
Hassan Habibi	managerclubs	PAS Tehran F.C.
Hassan Habibi	managerclubs	Iran national football team
Hassan Habibi	managerclubs	Ararat Tehran F.C.
Hassan Habibi	managerclubs	Iran national under-23 football team
Bob Jefferson	managerclubs	Koninklijke HFC
Bob Jefferson	managerclubs	Vitesse Arnhem
Bob Jefferson	managerclubs	HVV Tubantia
Bob Jefferson	managerclubs	SC 't Gooi
Bob Jefferson	managerclubs	FC Eindhoven
Bob Jefferson	managerclubs	Velocitas 1897
Bob Jefferson	managerclubs	HSC
Bob Jefferson	managerclubs	FVC
Farhad Pourgholami	managerclubs	Iran U-20
Farhad Pourgholami	managerclubs	Malavan F.C.
Farhad Pourgholami	managerclubs	Malavan
Farhad Pourgholami	managerclubs	Tractor Sazi
Farhad Pourgholami	managerclubs	Saipa
Farhad Pourgholami	managerclubs	Paykan
Mike Haas	managerclubs	Colorado Foxes
Gualberto Fernández	managerclubs	Independiente Nacional 1906
Gualberto Fernández	managerclubs	Cojutepeque F.C.
Gualberto Fernández	managerclubs	Alianza F.C.
Guto Ferreira	managerclubs	XV de Novembro (SP)
Guto Ferreira	managerclubs	São Paulo
Guto Ferreira	managerclubs	Internacional
Guto Ferreira	managerclubs	Esporte Clube Noroeste
Guto Ferreira	managerclubs	F.C. Penafiel
Guto Ferreira	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
Guto Ferreira	managerclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Guto Ferreira	managerclubs	15
Amal Dutta	managerclubs	West Bengal football team
Amal Dutta	managerclubs	Kingfisher East Bengal FC
Amal Dutta	managerclubs	Mohun Bagan A.C.
Pavlos Dermitzakis	managerclubs	Ergotelis F.C.
Pavlos Dermitzakis	managerclubs	Atsalenios F.C.
Pavlos Dermitzakis	managerclubs	Diagoras F.C.
Pavlos Dermitzakis	managerclubs	Panthrakikos F.C.
Pavlos Dermitzakis	managerclubs	PAOK F.C.
Pavlos Dermitzakis	managerclubs	Asteras Tripoli F.C.
Pavlos Dermitzakis	managerclubs	OFI Crete
Chris Hellenkamp	managerclubs	Atlanta Ruckus
Jay Vidovich	managerclubs	Denver University
Jay Vidovich	managerclubs	Regis University
Jay Vidovich	managerclubs	Ohio Wesleyan University
Jay Vidovich	managerclubs	Wake Forest Demon Deacons
Jay Vidovich	managerclubs	Wake Forest
Jay Vidovich	managerclubs	Portland Timbers 2
Jay Vidovich	managerclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
Dave Giffard	managerclubs	MacMurray College
Dave Giffard	managerclubs	Westminster College
Dave Giffard	managerclubs	UAB Blazers men's soccer
Dave Giffard	managerclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Dave Giffard	managerclubs	Akron Zips men's soccer
Dave Giffard	managerclubs	VCU Rams men's soccer
Hylton Dayes	managerclubs	Wright State Raiders
Hylton Dayes	managerclubs	James Madison Dukes
Hylton Dayes	managerclubs	Cincinnati Bearcats
Tom Carlin	managerclubs	Arcadia University
Tom Carlin	managerclubs	Northwestern University
Tom Carlin	managerclubs	Villanova University
Brian Ainscough	managerclubs	Villanova Wildcats men's soccer
Brian Ainscough	managerclubs	Boston College
Brian Ainscough	managerclubs	Providence College
Brian Ainscough	managerclubs	Bowdoin College
Brian Ainscough	managerclubs	Northeastern Huskies men's soccer
Frank Olszewski	managerclubs	Towson University
Frank Olszewski	managerclubs	Davis & Elkins College
Matt Spear	managerclubs	Davidson College
Futoshi Ikeda	managerclubs	Avispa Fukuoka
Kenji Arima	managerclubs	YSCC Yokohama
Dragan Đukanović	managerclubs	FK Sinđelić Beograd
Dragan Đukanović	managerclubs	Sheikh Russel KC
Dragan Đukanović	managerclubs	FK Lovćen
Dragan Đukanović	managerclubs	Pusamania Borneo F.C.
Anderson Luis da Silva	managerclubs	Ceará Sporting Club
Jeremy Gunn	managerclubs	California State University-Bakersfield
Jeremy Gunn	managerclubs	Fort Lewis College
Jeremy Gunn	managerclubs	Charlotte 49ers men's soccer
Jeremy Gunn	managerclubs	Stanford Cardinal men's soccer
Mel Mahler	managerclubs	High Point Panthers men's soccer
Mel Mahler	managerclubs	Akron Zips men's soccer
Mel Mahler	managerclubs	Pfeiffer University
Mel Mahler	managerclubs	Bowling Green Falcons men's soccer
Mel Mahler	managerclubs	St. Bonaventure Bonnies men's soccer
Don D'Ambra	managerclubs	Philadelphia Kixx
Don D'Ambra	managerclubs	Saint Joseph's University
Novica Nikčević	managerclubs	Koper
Novica Nikčević	managerclubs	Sturm Graz
Novica Nikčević	managerclubs	Leeds United
Louis Bennett	managerclubs	University of Wisconsin–Milwaukee
Louis Bennett	managerclubs	Marquette University
Marlon LeBlanc	managerclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
Marlon LeBlanc	managerclubs	West Virginia Mountaineers men's soccer
Cem Efe	managerclubs	FC Hertha 03 Zehlendorf
Cem Efe	managerclubs	SV Babelsberg 03
Tony Colavecchia	managerclubs	University of Evansville
Tony Colavecchia	managerclubs	University of Southern Indiana
Tony Colavecchia	managerclubs	University of Louisville
Jeff Cook	managerclubs	University of Massachusetts Amherst
Jeff Cook	managerclubs	Wheaton College
Jeff Cook	managerclubs	Dartmouth College
Jeff Cook	managerclubs	University of Cincinnati
Jeff Cook	managerclubs	Philadelphia Union
Jeff Cook	managerclubs	Bethlehem Steel FC
Bob Warming	managerclubs	Transylvania University
Bob Warming	managerclubs	Berry College
Bob Warming	managerclubs	Charlotte 49ers men's soccer
Bob Warming	managerclubs	Creighton Bluejays men's soccer
Bob Warming	managerclubs	Old Dominion Monarchs soccer
Bob Warming	managerclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Bob Warming	managerclubs	Creighton Bluejays
Bob Warming	managerclubs	Penn State Nittany Lions men's soccer
John Trask	managerclubs	Indiana University
John Trask	managerclubs	Miami Fusion
John Trask	managerclubs	D.C. United
John Trask	managerclubs	Dallas Burn
John Trask	managerclubs	University of Illinois at Chicago
John Trask	managerclubs	University of Wisconsin–Madison
Rodolfo Zapata	managerclubs	Gaborone United S.C.
Rodolfo Zapata	managerclubs	United States Youth Soccer Association
Rodolfo Zapata	managerclubs	Mpumalanga Black Aces F.C.
Rodolfo Zapata	managerclubs	Sunshine Stars F.C.
Rodolfo Zapata	managerclubs	Alberta Soccer Association
Mike Brizendine	managerclubs	Bridgewater College
Mike Brizendine	managerclubs	Virginia Tech Hokies men's soccer
Sandro Salvioni	managerclubs	U.S.D. 1913 Seregno Calcio
Sandro Salvioni	managerclubs	U.S. Pergocrema 1932
Sandro Salvioni	managerclubs	F.C. Pro Vasto
Sandro Salvioni	managerclubs	OGC Nice
Sandro Salvioni	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Sandro Salvioni	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Sandro Salvioni	managerclubs	A.C. Lumezzane
Sandro Salvioni	managerclubs	U.S.O. Calcio
Sandro Salvioni	managerclubs	A.C. Ancona
George Gelnovatch	managerclubs	University of Virginia
George Gelnovatch	managerclubs	United States men's national soccer team
Nihat Bekdik	managerclubs	Galatasaray S.K.
Dave Huson	managerclubs	Chicago Shoccers
Dave Huson	managerclubs	Rockford Raptors
Barry Gorman	managerclubs	Lock Haven University
Barry Gorman	managerclubs	Elco High School
Barry Gorman	managerclubs	Davis & Elkins College
Barry Gorman	managerclubs	Penn State University
Vincent Euvrard	managerclubs	K.S.C. Hasselt
Vincent Euvrard	managerclubs	AS Verbroedering Geel
Vincent Euvrard	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Keith Tabatznik	managerclubs	Georgetown Hoyas men's soccer
Fran O'Leary	managerclubs	Boston College Eagles men's soccer
Fran O'Leary	managerclubs	New Hampshire Wildcats men's soccer
Fran O'Leary	managerclubs	Elmira College
Fran O'Leary	managerclubs	Kenyon College
Fran O'Leary	managerclubs	Dartmouth Big Green men's soccer
Fran O'Leary	managerclubs	George Mason Patriots men's soccer
Fran O'Leary	managerclubs	Bowdoin College
Fran O'Leary	managerclubs	Toronto FC
Fran O'Leary	managerclubs	UMass Minutemen soccer
Marvin Allen	managerclubs	University of North Carolina
Herb Schmidt	managerclubs	Penn State Nittany Lions
Herb Schmidt	managerclubs	Lafayette College
Tom McIntosh	managerclubs	University of Tulsa
Mike Getman	managerclubs	Indiana Hoosiers men's soccer
Mike Getman	managerclubs	Harvard Crimson men's soccer
Mike Getman	managerclubs	UAB Blazers men's soccer
Bob Gray	managerclubs	Alderson-Broaddus College
Bob Gray	managerclubs	University of Mobile
Bob Gray	managerclubs	Marshall University
Richie Grant	managerclubs	Bloomsburg University of Pennsylvania
Richie Grant	managerclubs	Lambuth University
Richie Grant	managerclubs	University of Memphis
Richie Grant	managerclubs	California State University, Bakersfield
Bryan Cunningham	managerclubs	Appalachian State University
Bryan Cunningham	managerclubs	University of South Carolina
Bryan Cunningham	managerclubs	University of Central Florida
Munga Eketebi	managerclubs	FIU Panthers men's soccer
Munga Eketebi	managerclubs	Nova Southeastern Sharks
Munga Eketebi	managerclubs	Broward College
Bret Simon	managerclubs	Berry College
Bret Simon	managerclubs	Creighton University
Bret Simon	managerclubs	Stanford University
Don Klosterman	managerclubs	Benedictine College
Don Klosterman	managerclubs	Creighton University
Don Klosterman	managerclubs	Millard South High School
Don Klosterman	managerclubs	University of Nebraska Omaha
Steve Simmons	managerclubs	Concordia University
Steve Simmons	managerclubs	Gonzaga Bulldogs men's soccer
Steve Simmons	managerclubs	Whitworth College
Steve Simmons	managerclubs	Linfield College
Steve Simmons	managerclubs	Oregon State Beavers men's soccer
Steve Simmons	managerclubs	Northern Illinois Huskies men's soccer
Eric Luzzi	managerclubs	Saint Mary's University of Minnesota
Eric Luzzi	managerclubs	Northern Illinois Huskies
Dana Taylor	managerclubs	Colorado College
Dana Taylor	managerclubs	Creighton University
Dana Taylor	managerclubs	Oregon State University
Dana Taylor	managerclubs	California State University, Stanislaus
Dana Taylor	managerclubs	San Jose Earthquakes U23
Dana Taylor	managerclubs	Burlingame Dragons FC
Mike Tracy	managerclubs	Wright State University
Kelly Findley	managerclubs	Judson University
Kelly Findley	managerclubs	Charlotte Eagles
Kelly Findley	managerclubs	Miami RedHawks
Kelly Findley	managerclubs	Mars Hill College
Kelly Findley	managerclubs	Charlotte 49ers men's soccer
Kelly Findley	managerclubs	Butler Bulldogs men's soccer
Kelly Findley	managerclubs	NC State Wolfpack men's soccer
Mike Avery	managerclubs	Indiana Invaders
Mike Avery	managerclubs	Bethel College
Mike Avery	managerclubs	California State University, San Bernardino
Mike Avery	managerclubs	Valparaiso University
Larry Sullivan	managerclubs	St. Joseph's University
Larry Sullivan	managerclubs	Father Judge High School
Larry Sullivan	managerclubs	Villanova University
Eric Nichols	managerclubs	Ohio Wesleyan Battling Bishops
Eric Nichols	managerclubs	Ohio Dominican University
Eric Nichols	managerclubs	Davidson Wildcats men's soccer
Eric Nichols	managerclubs	Bowling Green Falcons men's soccer
Bob Ammann	managerclubs	Cal State Fullerton Titans
Tom Poitras	managerclubs	University of New Haven
Tom Poitras	managerclubs	Southern New Hampshire University
Tom Poitras	managerclubs	University of Wisconsin–Green Bay
Tom Poitras	managerclubs	Hartford Hawks
Dennis Currier	managerclubs	Harris-Stowe State University
Dennis Currier	managerclubs	University of the Incarnate Word
Dennis Currier	managerclubs	Dayton Flyers men's soccer
Jake Ouimet	managerclubs	W.T. Woodson High School
Jake Ouimet	managerclubs	George Washington University
Jake Ouimet	managerclubs	Duquesne University
Jim McElderry	managerclubs	Fairfield University
Jim McElderry	managerclubs	Fordham University
Randy Waldrum	managerclubs	Pittsburg State University
Randy Waldrum	managerclubs	Tulsa Golden Hurricane men's soccer
Randy Waldrum	managerclubs	University of Tulsa
Randy Waldrum	managerclubs	Baylor University
Randy Waldrum	managerclubs	Notre Dame Fighting Irish women's soccer
Randy Waldrum	managerclubs	Houston Dash
Randy Waldrum	managerclubs	Trinidad and Tobago women's national football team
Chris Apple	managerclubs	Harvard College
Chris Apple	managerclubs	North Carolina Wesleyan College
Chris Apple	managerclubs	University of Notre Dame
Mike Berticelli	managerclubs	University of North Carolina at Greensboro
Mike Berticelli	managerclubs	Old Dominion University
Mike Berticelli	managerclubs	University of Notre Dame
Park Chang-hyun	managerclubs	Cheonggu High School
Park Chang-hyun	managerclubs	Hanyang University
Park Chang-hyun	managerclubs	Pohang Steelers
Kim Bong-gil	managerclubs	Bupyeong High School
Kim Bong-gil	managerclubs	Baegam High School
Kim Bong-gil	managerclubs	Jeonnam Dragons
Kim Bong-gil	managerclubs	Incheon United
Erich Geyer	managerclubs	San Diego Sockers
Erich Geyer	managerclubs	Chicago Sting
Erich Geyer	managerclubs	Monterrey La Raza
Erich Geyer	managerclubs	MISL)
Erich Geyer	managerclubs	Monterrey Fury
Erich Geyer	managerclubs	Monterrey Tigres
João Carlos Pires de Deus	managerclubs	Cape Verde national football team
João Carlos Pires de Deus	managerclubs	AD Ceuta
João Carlos Pires de Deus	managerclubs	S.C. Farense
João Carlos Pires de Deus	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
João Carlos Pires de Deus	managerclubs	U.D. Oliveirense
João Carlos Pires de Deus	managerclubs	Gil Vicente F.C.
João Carlos Pires de Deus	managerclubs	Sporting Clube de Portugal B
Francisco Argüello	managerclubs	Wilstermann
Joe Papaleo	managerclubs	Syracuse Silver Knights
Oleh Fedorchuk	managerclubs	FC Obolon Kyiv
Oleh Fedorchuk	managerclubs	FC Nafkom Brovary
Oleh Fedorchuk	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Oleh Fedorchuk	managerclubs	FC Krymteplytsia Molodizhne
Oleh Fedorchuk	managerclubs	FC Knyazha Shchaslyve
Oleh Fedorchuk	managerclubs	PFC Nyva Vinnytsia
Oleh Fedorchuk	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Oleh Fedorchuk	managerclubs	FC Arsenal Bila Tserkva
Ben Manga	managerclubs	Alemannia Aachen
Ben Manga	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Ben Manga	managerclubs	VfB Stuttgart
Ben Manga	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Dave Rushbury	managerclubs	Chesterfield F.C.
Dave Rushbury	managerclubs	Matlock Town F.C.
Emin Bülent Serdaroğlu	managerclubs	Galatasaray SK
Gao Fengwen	managerclubs	China national under-20 football team
Gao Fengwen	managerclubs	China national under-17 football team
Gao Fengwen	managerclubs	China national football team
Martin Ticháček	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Martin Ticháček	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Oladipupo Babalola	managerclubs	Oulun Palloseura
Oladipupo Babalola	managerclubs	Oulun Tarmo
Oladipupo Babalola	managerclubs	JS Hercules
Oladipupo Babalola	managerclubs	Brothers Union
Alberto Rujana	managerclubs	Once Caldas
Alberto Rujana	managerclubs	Atlético Huila
Alberto Rujana	managerclubs	Unión Minas
Alberto Rujana	managerclubs	Real Cartagena
Alberto Rujana	managerclubs	Unión Atlético Maracaibo
Alberto Rujana	managerclubs	C.D. FAS
Alberto Rujana	managerclubs	Academia F.C.
Ilkka Mäkelä	managerclubs	MYPA
Ilkka Mäkelä	managerclubs	FC Lahti
Radomir Koković	managerclubs	Shanghai JuJu Sports F.C.
Tommi Pikkarainen	managerclubs	FC Inter Turku
Tommi Pikkarainen	managerclubs	Salon Palloilijat
Tommi Pikkarainen	managerclubs	FF Jaro
Tommi Pikkarainen	managerclubs	Vaasan Palloseura
George Skinner	managerclubs	Hastings United F.C.
George Skinner	managerclubs	Eastbourne Town F.C.
George Skinner	managerclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Kevin Nancekivell	managerclubs	Plymouth Argyle F.C.
Stevan Vilotić	managerclubs	FK Partizan
Stevan Vilotić	managerclubs	HNK Rijeka
Stevan Vilotić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Nenad Milovanović	managerclubs	FK Mladost Lučani
Nenad Milovanović	managerclubs	FK Borac Čačak
Nenad Milovanović	managerclubs	FK Jagodina
Nenad Milovanović	managerclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Nenad Milovanović	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Attila Supka	managerclubs	Soproni FAC
Attila Supka	managerclubs	AC Petõháza
Attila Supka	managerclubs	Artheim
Attila Supka	managerclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Attila Supka	managerclubs	Debreceni VSC
Attila Supka	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Attila Supka	managerclubs	Zalaegerszegi TE
Attila Supka	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Oleksandr Deriberin	managerclubs	FC Mostransgaz Gazoprovod
Oleksandr Deriberin	managerclubs	PFC Nyva Vinnytsia
Oleksandr Deriberin	managerclubs	Ukraine national under-17 football team
Oleksandr Deriberin	managerclubs	FC Nafkom Brovary
Oleksandr Deriberin	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Oleksandr Deriberin	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Stanley Rozario	managerclubs	India national football team
Stanley Rozario	managerclubs	Kingfisher East Bengal F.C.
Stanley Rozario	managerclubs	Salgaocar S.C.
Stanley Rozario	managerclubs	Shillong Lajong F.C.
Stanley Rozario	managerclubs	Mohun Bagan A.C.
Stanley Rozario	managerclubs	United Sikkim F.C.
Piotr Kulpaka	managerclubs	Mysen Idrettsforening
Phil Chard	managerclubs	Northampton Town F.C.
Ken Waterhouse	managerclubs	Morecambe F.C.
John Donaghy	managerclubs	ADO Den Haag
John Donaghy	managerclubs	Be Quick 1887
Dick Groves	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Dick Groves	managerclubs	ADO Den Haag
Dick Groves	managerclubs	Sydney City Soccer Club
Mićun Jovanić	managerclubs	RNK Split
Mićun Jovanić	managerclubs	HNK Segesta
Antonio Gómez Pérez	managerclubs	Albacete Balompié
Antonio Gómez Pérez	managerclubs	Albacete Balompié B
Antonio Gómez Pérez	managerclubs	Liverpool F.C.
Antonio Gómez Pérez	managerclubs	Liverpool F.C. Reserves and Academy
Antonio Gómez Pérez	managerclubs	Real Valladolid
Antonio Gómez Pérez	managerclubs	S.S.C. Napoli
Antonio Gómez Pérez	managerclubs	Real Madrid C.F.
Antonio Gómez Pérez	managerclubs	Newcastle United F.C.
Slavenko Kuzeljević	managerclubs	FK Javor Ivanjica
Slavenko Kuzeljević	managerclubs	FK Jedinstvo Paraćin
Slavenko Kuzeljević	managerclubs	FK Priština
Slavenko Kuzeljević	managerclubs	FK Bane
Slavenko Kuzeljević	managerclubs	FK Borac Čačak
Slavenko Kuzeljević	managerclubs	FK Hajduk Kula
Slavenko Kuzeljević	managerclubs	FK Sutjeska Nikšić
Slavenko Kuzeljević	managerclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Slavenko Kuzeljević	managerclubs	FK Banat Zrenjanin
Mirsad Omerhodžić	managerclubs	NK Istra
Mirsad Omerhodžić	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Ian Clark	managerclubs	Marske United
Maurizio Sarri	managerclubs	A.C. Sansovino
Maurizio Sarri	managerclubs	A.C. Sangiovannese 1927
Maurizio Sarri	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Zhu Bo	managerclubs	Wuhan Hongtao Deputy/Assistant
Zhu Bo	managerclubs	Dalian Shide Assistant
Zhu Bo	managerclubs	Hunan Xiangjun
Zhu Bo	managerclubs	Yunnan Lijiang Dongba
Zhu Bo	managerclubs	Nanchang Bayi
Zhu Bo	managerclubs	Changsha Ginde F.C. Assistant
Zhu Bo	managerclubs	Changsha Ginde F.C.
Zhu Bo	managerclubs	Shenzhen Ruby F.C. General Manager
Zhu Bo	managerclubs	Shenzhen Phoenix First team coach
Bart Farley	managerclubs	Vermont Catamounts
José Bordalás	managerclubs	Alicante CF B
José Bordalás	managerclubs	Alicante CF
José Bordalás	managerclubs	Benidorm CF
José Bordalás	managerclubs	CD Eldense
José Bordalás	managerclubs	Novelda CF
José Bordalás	managerclubs	Hércules CF
Émile Rummelhardt	managerclubs	Le Mans Union Club 72
Émile Rummelhardt	managerclubs	FC Metz
Émile Rummelhardt	managerclubs	FC Mulhouse
Émile Rummelhardt	managerclubs	US Forbach
Émile Rummelhardt	managerclubs	AS Cherbourg Football
Émile Rummelhardt	managerclubs	Stade de Reims
Émile Rummelhardt	managerclubs	FC Lorient
Jacques Mouilleron	managerclubs	SM Caen
Alain Laurier	managerclubs	Le Mans Union Club 72
Alain Laurier	managerclubs	Stade Malherbe Caen Calvados Basse-Normandie
Alain Laurier	managerclubs	AS Poissy
Alain Laurier	managerclubs	Grenoble Foot 38
Alain Laurier	managerclubs	FC Istres
Alain Laurier	managerclubs	Dijon Football Côte d'Or
Alain Laurier	managerclubs	Al Wasl FC
Alain Laurier	managerclubs	Changsha Ginde
Keith McPherson	managerclubs	Slough Town F.C.
Carlos das Neves	managerclubs	Vasco da Gama
Peter Majerník	managerclubs	FK Inter Bratislava
Dale Schilly	managerclubs	Saint Louis FC
Víctor Genes	managerclubs	Club River Plate
Víctor Genes	managerclubs	Paraguay national football team
Víctor Genes	managerclubs	Club Libertad
Víctor Genes	managerclubs	12
Víctor Genes	managerclubs	Club Social y Deportivo Macará
Víctor Genes	managerclubs	3
Víctor Genes	managerclubs	Sportivo Trinidense
Víctor Genes	managerclubs	José Gálvez FBC
Víctor Genes	managerclubs	Paraguay national under-20 football team
Pascal Théault	managerclubs	Stade Malherbe Caen Calvados Basse-Normandie
Pascal Théault	managerclubs	Académie de Sol Beni
Serhiy Chuichenko	managerclubs	FC Kharkiv
Mai Chao	managerclubs	Guangzhou Apollo
Mai Chao	managerclubs	Guangzhou Rizhiquan
Mai Chao	managerclubs	Shenzhen Xiangxue
Mai Chao	managerclubs	Guangdong Sunray Cave
Petter Myhre	managerclubs	Vålerenga Fotball
Petter Myhre	managerclubs	Strømmen IF
Edgardo Baldi	managerclubs	Búfalos F.C.
Edgardo Baldi	managerclubs	San Francisco F.C.
Edgardo Baldi	managerclubs	Panama national football team
Edgardo Baldi	managerclubs	Club Deportivo Universidad Cruceña
Edgardo Baldi	managerclubs	Club Independiente Petrolero
Božidar Drenovac	managerclubs	Étoile Sportive du Sahel
Božidar Drenovac	managerclubs	Panachaiki G.C.
Božidar Drenovac	managerclubs	OFK Beograd
Božidar Drenovac	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Lin Lefeng	managerclubs	Chongqing Hongyan
Lin Lefeng	managerclubs	Zhejiang Lücheng Team leader/ Coach
Lin Lefeng	managerclubs	Dalian Shide F.C.
Imre Gellei	managerclubs	Zalaegerszegi TE
Imre Gellei	managerclubs	Győri ETO FC
Imre Gellei	managerclubs	BFC Siófok
Imre Gellei	managerclubs	Vasas SC
Imre Gellei	managerclubs	MTK Hungaria FC
Imre Gellei	managerclubs	Hungary national football team
Luis César Sampedro	managerclubs	Racing de Ferrol
Luis César Sampedro	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Luis César Sampedro	managerclubs	Polideportivo Ejido
Luis César Sampedro	managerclubs	CD Alcoyano
Luis César Sampedro	managerclubs	Albacete Balompié
Luis César Sampedro	managerclubs	CD Lugo
Jim Shoulder	managerclubs	Australia national football team
Jim Shoulder	managerclubs	Australia national under-20 football team
Jim Shoulder	managerclubs	Wales national under-21 football team
Jim Shoulder	managerclubs	Singapore Armed Forces FC
Albert Fisher	managerclubs	Merthyr Town
Albert Fisher	managerclubs	Notts County F.C.
Peter Frain	managerclubs	Knowle F.C.
Peter Frain	managerclubs	Alvechurch F.C.
Peter Frain	managerclubs	Highgate United F.C.
Peter Frain	managerclubs	Bolehall Swifts F.C.
Ricardo Cadena	managerclubs	Salamanca F.C.
Ricardo Cadena	managerclubs	Irapuato FC
Ricardo Cadena	managerclubs	Unión de Curtidores
Ricardo Cadena	managerclubs	Dorados de Sinaloa
Ricardo Cadena	managerclubs	Club Necaxa
Miguel de Jesús Fuentes	managerclubs	Club Atlas
Miguel de Jesús Fuentes	managerclubs	Club Celaya
Miguel de Jesús Fuentes	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Miguel de Jesús Fuentes	managerclubs	Atlético San Luis
Miguel de Jesús Fuentes	managerclubs	Club Necaxa
Mario Arteaga	managerclubs	Mexico national under-17 football team
Egidio Notaristefano	managerclubs	A.C. Legnano
Egidio Notaristefano	managerclubs	Novara Calcio
Egidio Notaristefano	managerclubs	SPAL 1907
Egidio Notaristefano	managerclubs	Carpi F.C. 1909
Egidio Notaristefano	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Jan Olde Riekerink	managerclubs	AFC Ajax
Jan Olde Riekerink	managerclubs	K.A.A. Gent
Jan Olde Riekerink	managerclubs	FC Emmen
Jan Olde Riekerink	managerclubs	F.C. Porto
Jan Olde Riekerink	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Jan Olde Riekerink	managerclubs	Jong Ajax
Jan Olde Riekerink	managerclubs	China PR national under-20 football team
Jan Olde Riekerink	managerclubs	China PR national under-17 football team
Jan Olde Riekerink	managerclubs	Galatasaray S.K.
César Baena	managerclubs	Caracas FC
César Baena	managerclubs	Trujillanos FC
Carlos Fabián Maldonado	managerclubs	Nacional Táchira
Carlos Fabián Maldonado	managerclubs	Mineros de Guayana
Carlos Fabián Maldonado	managerclubs	UA Maracaibo
Carlos Fabián Maldonado	managerclubs	Deportivo Táchira
Carlos Fabián Maldonado	managerclubs	Aragua FC
Frank Hoddinott	managerclubs	Newark Town
Frank Hoddinott	managerclubs	Grantham Town
Jürgen Wähling	managerclubs	FC Langenthal
Jürgen Wähling	managerclubs	Hamburger Fussball-Verband
Jürgen Wähling	managerclubs	Werder Bremen II
Jürgen Wähling	managerclubs	B 1909
Jürgen Wähling	managerclubs	Vejle BK
Jürgen Wähling	managerclubs	Esbjerg fB
Jürgen Wähling	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Jürgen Wähling	managerclubs	Hannover 96
Jürgen Wähling	managerclubs	TuS Hoisdorf
Koji Gyotoku	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Koji Gyotoku	managerclubs	Bhutan national football team
Koji Gyotoku	managerclubs	FC Gifu
Koji Gyotoku	managerclubs	Ang Thong F.C.
Koji Gyotoku	managerclubs	Nepal national football team
Leah Fortune	managerclubs	USC Upstate Spartans
Alberto Guerra	managerclubs	Atlético Potosí
Alberto Guerra	managerclubs	C.D. Guadalajara
Alberto Guerra	managerclubs	Mexico national football team
Alberto Guerra	managerclubs	Club Universidad de Guadalajara
Alberto Guerra	managerclubs	Estudiantes Tecos
Alberto Guerra	managerclubs	Toros Neza
Alberto Guerra	managerclubs	Tigres de la UANL
Alberto Guerra	managerclubs	Club León
Neville Powell	managerclubs	Connah's Quay Nomads F.C.
Neville Powell	managerclubs	Bangor City F.C.
Pablo Luna	managerclubs	Club Santos Laguna
Pablo Luna	managerclubs	C.F. Monterrey
Pablo Luna	managerclubs	Atlético Mexiquense
Pablo Luna	managerclubs	Deportivo Toluca F.C.
Pablo Luna	managerclubs	Club Necaxa
Pablo Luna	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Pablo Luna	managerclubs	Alacranes de Durango
Johnny Woodward	managerclubs	Horsham F.C.
Johnny Woodward	managerclubs	Willesden F.C.
Vasile Deheleanu	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Gusztáv Juhász	managerclubs	Clubul Atletic Oradea
Rudolf Kotormány	managerclubs	CFR Timişoara
Rudolf Kotormány	managerclubs	Metalul Hunedoara
Josef Uridil	managerclubs	A.S. Bari
Josef Uridil	managerclubs	Ripensia Timişoara
Josef Uridil	managerclubs	Romania national football team
Josef Uridil	managerclubs	OFK Beograd
Josef Uridil	managerclubs	FC Biel
Josef Uridil	managerclubs	FC Luzern
Josef Uridil	managerclubs	Schwarz-Weiss Essen
Josef Uridil	managerclubs	VfL Altenbögge
Nova Arianto	managerclubs	Pelita Bandung Raya
Bobby Laverick	managerclubs	Snowdown Colliery Welfare
Sven Boy	managerclubs	VfR Neumünster
Chad Prince	managerclubs	Campbell Fighting Camels
Chad Prince	managerclubs	Keystone College
Iván León	managerclubs	Deportivo Nueva Concepción
Iván León	managerclubs	Deportivo Heredia
Iván León	managerclubs	Guatemala U-21
Iván León	managerclubs	CSD Comunicaciones
Iván León	managerclubs	Deportivo Xinabajul
Iván León	managerclubs	Deportivo Malacateco
Iván León	managerclubs	Deportivo Zacapa
Hamada Sedki	managerclubs	Smouha Sporting Club
Hamada Sedki	managerclubs	Wadi Degla FC
Eduardo Acevedo	managerclubs	Comunicaciones
Eduardo Acevedo	managerclubs	Deportivo Iztapa
Eduardo Acevedo	managerclubs	Deportivo Coatepeque
Nicola Caccia	managerclubs	A.S.D. Junior Biellese Libertas
Nicola Caccia	managerclubs	A.S.D. SanGiovanniValdarno
Richard Prokas	managerclubs	Penrith F.C.
Makhmadjon Khabibulloev	managerclubs	Regar-TadAZ Tursunzoda
Makhmadjon Khabibulloev	managerclubs	Tajikistan national football team
Makhmadjon Khabibulloev	managerclubs	FK Daleron-Uroteppa
Makhmadjon Khabibulloev	managerclubs	Ravshan Kulob
Sharif Nazarov	managerclubs	CSKA Pamir Dushanbe
Sharif Nazarov	managerclubs	Al Merreikh SC
Sharif Nazarov	managerclubs	Tajikistan national football team
Sharif Nazarov	managerclubs	Navbahor Namangan
Sharif Nazarov	managerclubs	SKA-Pamir Dushanbe
Sharif Nazarov	managerclubs	Varzob Dushanbe
Enrique Flamini	managerclubs	S.S. Lazio
Idilio Cei	managerclubs	Larcianese
Idilio Cei	managerclubs	A.C. Siena
Idilio Cei	managerclubs	Sangiovannese
Idilio Cei	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Idilio Cei	managerclubs	S.S.D. Massese
Uraz Turakulov	managerclubs	Vakhsh Qurghonteppa
Jörg Schwanke	managerclubs	Hertha BSC II
Waynne Phillips	managerclubs	Caernarfon Town F.C.
Waynne Phillips	managerclubs	Elements Cefn Druids A.F.C.
Daniel Isăilă	managerclubs	FC Săcele
Daniel Isăilă	managerclubs	FC Brașov
Daniel Isăilă	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Daniel Isăilă	managerclubs	ASA Târgu Mureș
Daniel Isăilă	managerclubs	FC Astra Giurgiu
Hisham Zuabi	managerclubs	Hapoel Bnei Lod F.C.
Hisham Zuabi	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Hisham Zuabi	managerclubs	Maccabi Kafr Kanna F.C.
Hisham Zuabi	managerclubs	Shimshon Bnei Tayibe F.C.
Hisham Zuabi	managerclubs	F.C. Bu'eine
Hisham Zuabi	managerclubs	Hapoel Ironi Baqa al-Gharbiyye F.C.
Hisham Zuabi	managerclubs	Maccabi Sulam F.C.
Hisham Zuabi	managerclubs	F.C. Daburiyya
Hisham Zuabi	managerclubs	Hapoel Umm al-Fahm F.C.
Lee Ramoon	managerclubs	George Town SC
Richard Girulatis	managerclubs	SpVgg Blau-Weiß 1890 Berlin
Richard Girulatis	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Richard Girulatis	managerclubs	Hamburger SV
Richard Girulatis	managerclubs	Hertha BSC
Júlio Mazzei	managerclubs	New York Cosmos
Sal DeRosa	managerclubs	Syracuse Scorpions
Sal DeRosa	managerclubs	Rochester Lancers
Sal DeRosa	managerclubs	Miami Gatos
Sal DeRosa	managerclubs	Buffalo Stallions
Domagoj Kapetanović	managerclubs	FK Velež Mostar
Domagoj Kapetanović	managerclubs	NK Zagreb
Domagoj Kapetanović	managerclubs	OFI Crete
Domagoj Kapetanović	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Domagoj Kapetanović	managerclubs	Al-Ahly SC
Domagoj Kapetanović	managerclubs	Toronto Metros-Croatia
Domagoj Kapetanović	managerclubs	NK Osijek
Domagoj Kapetanović	managerclubs	Sydney United 58 FC
Alex Cribley	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Yordan Bozdanski	managerclubs	Septemvri Simitli
Yordan Bozdanski	managerclubs	FC Pirin Blagoevgrad
Yordan Bozdanski	managerclubs	PFC Pirin Blagoevgrad
Yordan Bozdanski	managerclubs	FC Vihren Sandanski
Yordan Bozdanski	managerclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Yordan Bozdanski	managerclubs	PFC Velbazhd Kyustendil
Yordan Bozdanski	managerclubs	FC Svilengrad 1921
Dimitar Vasev	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Dimitar Todorov	managerclubs	PFC Vidima-Rakovski Sevlievo
Atanas Dzhambazki	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Atanas Dzhambazki	managerclubs	PFC Lokomotiv Stara Zagora
Atanas Dzhambazki	managerclubs	PFC Montana
Atanas Dzhambazki	managerclubs	FC Sportist Svoge
Atanas Dzhambazki	managerclubs	PFC Spartak 1918
Atanas Dzhambazki	managerclubs	FC Botev Vratsa
Günter Schröter	managerclubs	Berliner FC Dynamo
Roy Ferenčina	managerclubs	NK Slaven Belupo
Roy Ferenčina	managerclubs	NK Lokomotiva
Roy Ferenčina	managerclubs	NK Vinogradar
Roy Ferenčina	managerclubs	FK Shkëndija
Roy Ferenčina	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
José María Silvero	managerclubs	Boca Juniors
José María Silvero	managerclubs	Estudiantes de La Plata
José María Silvero	managerclubs	Rosario Central
Guillermo Szeszurak	managerclubs	Club Atlético Atlas
Guillermo Szeszurak	managerclubs	Argentino de Quilmes
Guillermo Szeszurak	managerclubs	Deportivo Riestra
Leandro Ávila	managerclubs	Centro de Futebol Zico Sociedade Esportiva
Leandro Ávila	managerclubs	S.C.U. Torreense
Leandro Ávila	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Roger Gurley	managerclubs	Saint Vincent and the Grenadines national football team
Petko Petkov	managerclubs	PFC Akademik Sofia
Petko Petkov	managerclubs	PFC Minyor Pernik
Petko Petkov	managerclubs	Al Nadjma
Petko Petkov	managerclubs	Septemvri Sofia
Petko Petkov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Petko Petkov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Stojan Osojnak	managerclubs	NK Rijeka
Stojan Osojnak	managerclubs	FC Sion
Stojan Osojnak	managerclubs	FC Chiasso
Wally Akers	managerclubs	Corby Town F.C.
Wally Akers	managerclubs	Kettering Town F.C.
Nikolay Rusev	managerclubs	PFC Nesebar
Ásgeir Elíasson	managerclubs	Ithrottafelag Reykjavikur
Ásgeir Elíasson	managerclubs	Ungmennafélagið Víkingur
Ásgeir Elíasson	managerclubs	FH Hafnarfjörður
Ásgeir Elíasson	managerclubs	Þróttur
Ásgeir Elíasson	managerclubs	Fram Reykjavik
Ásgeir Elíasson	managerclubs	Iceland national football team
Ásgeir Elíasson	managerclubs	Iceland national under-21 football team
Karl-Erik Hult	managerclubs	Landskrona BoIS
Karl-Erik Hult	managerclubs	Malmö FF
Karl-Erik Hult	managerclubs	IFK Trelleborg
Karl-Erik Hult	managerclubs	Lunds BK
Søren Kusk	managerclubs	Aalborg BK
Søren Kusk	managerclubs	Aalborg Chang
Søren Kusk	managerclubs	Randers Freja
Søren Kusk	managerclubs	Viborg FF
Søren Kusk	managerclubs	HFK Sønderjylland
Søren Kusk	managerclubs	SønderjyskE Fodbold
Søren Kusk	managerclubs	Hobro IK
Janus Guðlaugsson	managerclubs	FH Hafnarfjörður
Janus Guðlaugsson	managerclubs	KR Reykjavík
Janus Guðlaugsson	managerclubs	Reynir Sandgerði
Janus Guðlaugsson	managerclubs	Álftanes
Edmund Zientara	managerclubs	Legia Warsaw
Edmund Zientara	managerclubs	Pogoń Szczecin
Edmund Zientara	managerclubs	Stal Mielec
Edmund Zientara	managerclubs	Wisła Kraków
Edmund Zientara	managerclubs	Poland national under-21 football team
Willie McAndrew	managerclubs	Dundee United F.C.
Willie McAndrew	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Willie McAndrew	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Mário Goulart Lino	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Mário Goulart Lino	managerclubs	S.C. Farense
Mário Goulart Lino	managerclubs	Vitória F.C.
Mário Goulart Lino	managerclubs	S.C. Braga
Mário Goulart Lino	managerclubs	Portimonense S.C.
Mário Goulart Lino	managerclubs	Boavista F.C.
Zeng Xuelin	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Zeng Xuelin	managerclubs	Beijing Guoan F.C.
Zeng Xuelin	managerclubs	China national football team
Zeng Xuelin	managerclubs	Shenzhen Ruby F.C.
Fernando Martínez Perales	managerclubs	UD Somozas
Fernando Martínez Perales	managerclubs	CCD Cerceda
Fernando Martínez Perales	managerclubs	Pontevedra CF
Fernando Martínez Perales	managerclubs	FC Banants
Li Fenglou	managerclubs	Bayi Football Team
Li Fenglou	managerclubs	China national football team
Cvijetin Blagojević	managerclubs	FK Železnik
Cvijetin Blagojević	managerclubs	FK Kozara
Cvijetin Blagojević	managerclubs	FK Radnički Obrenovac
Cvijetin Blagojević	managerclubs	Red Star Belgrade
Cvijetin Blagojević	managerclubs	FK Radnički Pirot
Cvijetin Blagojević	managerclubs	FK Radnik Surdulica
Cvijetin Blagojević	managerclubs	FK Drina Zvornik
Ranko Đorđić	managerclubs	Spårvägens FF
Ranko Đorđić	managerclubs	Vasalunds IF
Ranko Đorđić	managerclubs	Valsta Syrianska IK
Adelfo Magallanes	managerclubs	Alianza Lima
Adelfo Magallanes	managerclubs	Deportivo Cali
Adelfo Magallanes	managerclubs	América de Cali
Bob Hewison	managerclubs	Northampton Town F.C.
Bob Hewison	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Bob Hewison	managerclubs	Bristol City F.C.
Bob Hewison	managerclubs	Guildford City F.C.
Bob Hewison	managerclubs	Bath City F.C.
Marc Lerandy	managerclubs	Offenburger FV
Archie Mitchell	managerclubs	Brentford F.C.
Archie Mitchell	managerclubs	Dartford F.C.
Archie Mitchell	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Holger Hansson	managerclubs	IK Brage
Holger Hansson	managerclubs	IFK Göteborg
Holger Hansson	managerclubs	GAIS
Tommy Dawson	managerclubs	Chippenham Town F.C.
Tommy Dawson	managerclubs	Adamstown Rosebud FC
Jack Atkinson	managerclubs	New Brighton A.F.C.
Diyan Bozhilov	managerclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Regi Van Acker	managerclubs	K.V. Kortrijk
Regi Van Acker	managerclubs	Royal Antwerp FC
Regi Van Acker	managerclubs	Lierse SK
Regi Van Acker	managerclubs	SC Schwarz-Weiß Bregenz
Regi Van Acker	managerclubs	KV Red Star Waasland
Regi Van Acker	managerclubs	K.R.C. Mechelen
Regi Van Acker	managerclubs	Sportkring Sint-Niklaas
Alfred Verdyck	managerclubs	Royal Antwerp FC
Jean De Clercq	managerclubs	Royal Antwerp FC
Alexis Chantraine	managerclubs	Royal FC Liegeois
Gérard Delbeke	managerclubs	FC Bruges
August Hellemans	managerclubs	K. Patro Eisden Maasmechelen
Désiré Bourgeois	managerclubs	KV Mechelen
Harold Hobbis	managerclubs	Tonbridge Angels F.C.
Gerry Sweeney	managerclubs	Bristol City F.C.
Horace Henshall	managerclubs	Lincoln City F.C.
Horace Henshall	managerclubs	Notts County F.C.
Fu Bin	managerclubs	Hunan Xiangjun
Fu Bin	managerclubs	Chengdu Blades
Fu Bin	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Benyamin Lam	managerclubs	Maccabi Netanya
Benyamin Lam	managerclubs	Hapoel Tayibe F.C.
Benyamin Lam	managerclubs	Beitar Nes Tubruk
Benyamin Lam	managerclubs	Israel national beach soccer team
Benyamin Lam	managerclubs	Maccabi Ironi Kfar Yona F.C.
Sergio Melta	managerclubs	West Torrens Birkalla SC
Sergio Melta	managerclubs	Adelaide United
Sergio Melta	managerclubs	White City FC
Manuel Mesa	managerclubs	CD San Roque de Lepe
Matthias Hamann	managerclubs	TuS Hohenecken
Matthias Hamann	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Matthias Hamann	managerclubs	LASK Linz
Nico Däbritz	managerclubs	Dynamo Dresden
Siegfried Melzig	managerclubs	VfL Osnabrück
Siegfried Melzig	managerclubs	Bonner SC
Siegfried Melzig	managerclubs	Bayer Uerdingen
Siegfried Melzig	managerclubs	Panionios G.S.S.
Siegfried Melzig	managerclubs	FC 08 Homburg
Siegfried Melzig	managerclubs	Freiburger FC
Siegfried Melzig	managerclubs	MSV Duisburg
Siegfried Melzig	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Siegfried Melzig	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Gordon Hurst	managerclubs	Tunbridge Wells F.C.
Gordon Hurst	managerclubs	Oldham Athletic A.F.C.
Bert Johnson	managerclubs	Welling United F.C.
Bert Johnson	managerclubs	Cambridge United F.C.
Bert Johnson	managerclubs	Leicester City F.C.
Oliver Beer	managerclubs	FC Ingolstadt 04 II
Oliver Beer	managerclubs	FC Augsburg II
Cemal Yıldız	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Cemal Yıldız	managerclubs	BFC Viktoria 1889
Fred Else	managerclubs	Barrow A.F.C.
Frans Gommers	managerclubs	K.F.C. Germinal Beerschot
Khaled Lounici	managerclubs	USM El Harrach
Khaled Lounici	managerclubs	MO Béjaïa
Khaled Lounici	managerclubs	Olympique de Médéa
Khaled Lounici	managerclubs	USM Annaba
Khaled Lounici	managerclubs	Paradou AC
Subangkit	managerclubs	Persekabpas
Subangkit	managerclubs	Persiku
Subangkit	managerclubs	Persema
Subangkit	managerclubs	Persela
Subangkit	managerclubs	Persebaya
Subangkit	managerclubs	Persiwa
Subangkit	managerclubs	Sriwijaya F.C. U-21
Subangkit	managerclubs	Sriwijaya FC
Subangkit	managerclubs	Mitra Kukar
Rully Nere	managerclubs	PSPS Pekanbaru
Rully Nere	managerclubs	Persiba Bantul
Rully Nere	managerclubs	PS Palembang
Rully Nere	managerclubs	Pro Titan FC
Rully Nere	managerclubs	PSBS Biak
Rully Nere	managerclubs	Indonesia national under-21 football team
Rully Nere	managerclubs	Indonesia women's national football team
Rogério Lourenço	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Rogério Lourenço	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Rogério Lourenço	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Rogério Lourenço	managerclubs	Saudi Arabia national under-20 football team
Rogério Lourenço	managerclubs	Saudi Arabia
Prvoslav Dragićević	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Prvoslav Dragićević	managerclubs	Olympiacos F.C.
Perlat Musta	managerclubs	KF Kamza
Perlat Musta	managerclubs	Partizani Tirana
Peter Barlow	managerclubs	Coggeshall Town F.C.
Peter Sirch	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Peter Sirch	managerclubs	TSV 1860 München
Peter Sirch	managerclubs	Bayern Munich Junior Team
Walter Harris	managerclubs	Coventry City
Walter Harris	managerclubs	Athletic Bilbao
Walter Harris	managerclubs	Real Unión
Walter Harris	managerclubs	Basque Country national football team
Walter Harris	managerclubs	Celta de Vigo
Walter Harris	managerclubs	France
Walter Harris	managerclubs	Osasuna
Walter Harris	managerclubs	Deportivo Alavés
Peter Carey	managerclubs	Barking F.C.
Luis Costa Juan	managerclubs	Real Mallorca
Luis Costa Juan	managerclubs	SD Huesca
Luis Costa Juan	managerclubs	Real Zaragoza B
Luis Costa Juan	managerclubs	Real Zaragoza
Luis Costa Juan	managerclubs	Girona FC
Luis Costa Juan	managerclubs	Palencia CF
Luis Costa Juan	managerclubs	Real Oviedo
José Luis Real	managerclubs	Club Atlas
José Luis Real	managerclubs	Mexico national under-23 football team
José Luis Real	managerclubs	Dorados de Sinaloa
José Luis Real	managerclubs	CD Guadalajara
José Luis Real	managerclubs	Chivas USA
José Luis Real	managerclubs	Deportivo Toluca
René Isidoro García	managerclubs	Atlante F.C.
René Isidoro García	managerclubs	Mexico national under-23 football team
René Isidoro García	managerclubs	Chiapas F.C.
René Isidoro García	managerclubs	San Luis F.C.
Víctor Manuel Vucetich	managerclubs	Potros Neza
Víctor Manuel Vucetich	managerclubs	Club León
Víctor Manuel Vucetich	managerclubs	Tecos UAG
Víctor Manuel Vucetich	managerclubs	Tigres de la UANL
Víctor Manuel Vucetich	managerclubs	Cruz Azul
Víctor Manuel Vucetich	managerclubs	C.F. La Piedad
Mauricio Ernesto González	managerclubs	C.D. Atlético Marte
Sven Köhler	managerclubs	Dynamo Dresden
Sven Köhler	managerclubs	Hallescher FC
Sven Köhler	managerclubs	Chemnitzer FC
Rui Faria	managerclubs	U.D. Leiria
Rui Faria	managerclubs	F.C. Porto
Rui Faria	managerclubs	Chelsea F.C.
Rui Faria	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Rui Faria	managerclubs	Real Madrid CF
Rui Faria	managerclubs	Manchester United F.C.
Hermann Lindemann	managerclubs	Fram Reykjavik
Hermann Lindemann	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Hermann Lindemann	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Hermann Lindemann	managerclubs	FSV Frankfurt
Hermann Lindemann	managerclubs	TSV Alemannia Aachen
Hermann Lindemann	managerclubs	Meidericher SV
Hermann Lindemann	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Hermann Lindemann	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Hermann Lindemann	managerclubs	VfL Bochum
Haim Levy	managerclubs	Hapoel Tayibe F.C.
Haim Levy	managerclubs	Hapoel Acre F.C.
Haim Levy	managerclubs	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Haim Levy	managerclubs	Hapoel Herzliya F.C.
Haim Levy	managerclubs	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Haim Levy	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Haim Levy	managerclubs	Maccabi Ironi Kfar Yona F.C.
Haim Levy	managerclubs	Maccabi Umm al-Fahm F.C.
Craig Dalrymple	managerclubs	British Columbia Soccer Association
Craig Dalrymple	managerclubs	Portsmouth F.C.
Craig Dalrymple	managerclubs	Vancouver Whitecaps Residency
Toninho Cecílio	managerclubs	Guaratinguetá Futebol
Toninho Cecílio	managerclubs	Grêmio Prudente Futebol
Toninho Cecílio	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Toninho Cecílio	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Toninho Cecílio	managerclubs	Americana Futebol
Toninho Cecílio	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Toninho Cecílio	managerclubs	Paraná Clube
Toninho Cecílio	managerclubs	Comercial Futebol Clube
Fred Arbinger	managerclubs	FC Vilshofen
Fred Arbinger	managerclubs	1
Fred Arbinger	managerclubs	SV Schalding-Heining
Fred Arbinger	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Dariusz Pasieka	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Dariusz Pasieka	managerclubs	SV Waldhof Mannheim II
Dariusz Pasieka	managerclubs	TSG Weinheim
Dariusz Pasieka	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Dariusz Pasieka	managerclubs	SC Paderborn 07
Dariusz Pasieka	managerclubs	FC Augsburg
Dariusz Pasieka	managerclubs	Arka Gdynia
Dariusz Pasieka	managerclubs	Cracovia
Dragan Kokotović	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Dragan Kokotović	managerclubs	Kalamata F.C.
Dragan Kokotović	managerclubs	PAOK F.C.
Dragan Kokotović	managerclubs	Panargiakos F.C.
Dragan Kokotović	managerclubs	Apollon Smyrni F.C.
Dragan Kokotović	managerclubs	Nafpaktiakos Asteras F.C.
Dragan Kokotović	managerclubs	Ethnikos Olympiakos Volos F.C.
Dragan Kokotović	managerclubs	Apollon Kalamarias
John Van Alphen	managerclubs	SV Zulte Waregem
Émile Stijnen	managerclubs	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Émile Stijnen	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Émile Stijnen	managerclubs	KV Mechelen
André Vandeweyer	managerclubs	R. Union Saint-Gilloise
André Vandeweyer	managerclubs	Belgium national football team
Joseph Nalbandian	managerclubs	Homenetmen Beirut F.C.
Joseph Nalbandian	managerclubs	Lebanon national football team
Dave Barry	managerclubs	Cork City F.C.
Barry Gallagher	managerclubs	Scarborough F.C.
Igor Oprea	managerclubs	FC Milsami
Igor Oprea	managerclubs	FC Zimbru Chişinău
Tulipa	managerclubs	A.D. Ovarense
Tulipa	managerclubs	G.D. Ribeirão
Tulipa	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Tulipa	managerclubs	C.D. Trofense
Tulipa	managerclubs	G.D. Chaves
Tulipa	managerclubs	S.C. Covilhã
Filipe Ramos	managerclubs	C.D. Mafra
Filipe Ramos	managerclubs	Real Sport Clube
Filipe Ramos	managerclubs	Portugal national football team
Peter Boroš	managerclubs	FO ŽP Šport Podbrezová
Enrique Maximiliano Meza	managerclubs	C.F. Pachuca
Enrique Maximiliano Meza	managerclubs	Cameroon national football team
Enrique Maximiliano Meza	managerclubs	Cruz Azul Reserves
Enrique Maximiliano Meza	managerclubs	Jamaica national football team
Enrique Maximiliano Meza	managerclubs	Cruz Azul
Enrique Maximiliano Meza	managerclubs	Santos de Guápiles
Enrique Maximiliano Meza	managerclubs	C.S. Cartaginés
Enrique Maximiliano Meza	managerclubs	Querétaro F.C.
José Treviño	managerclubs	CF Monterrey
José Treviño	managerclubs	C.D. Motagua
José Treviño	managerclubs	Real C.D. España
José Treviño	managerclubs	Cachorros de La UANL
José Treviño	managerclubs	Indios de Ciudad Juárez
José Treviño	managerclubs	Guerreros Fútbol Club
Eduardo Fentanes	managerclubs	Puebla F.C.
Eduardo Fentanes	managerclubs	San Luis F.C.
Eduardo Fentanes	managerclubs	Atlante F.C.
Juan Antonio Luna	managerclubs	San Luis F.C.
Juan Antonio Luna	managerclubs	Club América
Juan Antonio Luna	managerclubs	Club Tijuana
Juan Antonio Luna	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Sergio Bueno	managerclubs	Club Celaya
Sergio Bueno	managerclubs	Club Santos Laguna
Sergio Bueno	managerclubs	Chiapas F.C.
Sergio Bueno	managerclubs	Club Atlas
Sergio Bueno	managerclubs	Monarcas Morelia
Sergio Bueno	managerclubs	Club León
Sergio Bueno	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Sergio Bueno	managerclubs	Club Necaxa
Sergio Orduña	managerclubs	CF Monterrey
Sergio Orduña	managerclubs	Correcaminos UAT
Sergio Orduña	managerclubs	Indios de Ciudad Juárez
Sergio Orduña	managerclubs	CD Veracruz
Sergio Orduña	managerclubs	Lobos de la BUAP
Sergio Orduña	managerclubs	Club León
Sergio Orduña	managerclubs	Club de Futbol Ballenas Galeana Morelos
Gerhard Prokop	managerclubs	Alemannia Aachen
Gerhard Prokop	managerclubs	Westfalia Herne
Gerhard Prokop	managerclubs	Holstein Kiel
Gerhard Prokop	managerclubs	SG Union Solingen
Gerhard Prokop	managerclubs	Apollon Smyrni F.C.
Gerhard Prokop	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Pagonis Vakalopoulos	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Nasrul Koto	managerclubs	Bangkinang FC
Nasrul Koto	managerclubs	PSPS Pekanbaru
Nasrul Koto	managerclubs	Asahan FC
Nasrul Koto	managerclubs	Arseto FC
Nasrul Koto	managerclubs	Jakarta Selatan FC
Nasrul Koto	managerclubs	Bengkulu City FC
Dimitar Trendafilov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Dimitar Trendafilov	managerclubs	PFC Kaliakra Kavarna
Benny Dollo	managerclubs	Pelita Jaya Jawa Barat
Benny Dollo	managerclubs	Persita Tangerang
Benny Dollo	managerclubs	Persitara Jakarta Utara
Benny Dollo	managerclubs	Persma Manado
Benny Dollo	managerclubs	Indonesia national football team
Benny Dollo	managerclubs	Arema Malang
George Paterson	managerclubs	Yeovil Town F.C.
George Paterson	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Ian Knight	managerclubs	Abbotsford Mariners
Pepe Mel	managerclubs	CD Coslada
Pepe Mel	managerclubs	CP Mérida
Pepe Mel	managerclubs	Real Murcia
Pepe Mel	managerclubs	CD Tenerife
Pepe Mel	managerclubs	Getafe CF
Pepe Mel	managerclubs	Deportivo Alavés
Pepe Mel	managerclubs	Polideportivo Ejido
Pepe Mel	managerclubs	Rayo Vallecano
Pepe Mel	managerclubs	Real Betis
Manuel Suárez de Begoña	managerclubs	Hércules CF
Hristo Stoichkov	managerclubs	Bulgaria national football team
Hristo Stoichkov	managerclubs	Celta de Vigo
Hristo Stoichkov	managerclubs	Mamelodi Sundowns F.C.
Hristo Stoichkov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Hristo Stoichkov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Kadri Aytaç	managerclubs	Mersin İdmanyurdu
Kadri Aytaç	managerclubs	Denizlispor
Kadri Aytaç	managerclubs	Boluspor
Kadri Aytaç	managerclubs	Orduspor
Kadri Aytaç	managerclubs	Tirespor
Kadri Aytaç	managerclubs	Rizespor
Kadri Aytaç	managerclubs	Ankaragücü
Kadri Aytaç	managerclubs	Göztepe A.Ş.
Gerd Schädlich	managerclubs	BSG Aufbau Krumhermersdorf
Gerd Schädlich	managerclubs	FC Karl-Marx-Stadt II
Gerd Schädlich	managerclubs	BSG Aktivist Schwarze Pumpe
Gerd Schädlich	managerclubs	Dkk Krumhermersdorf
Gerd Schädlich	managerclubs	Stahl Riesa
Gerd Schädlich	managerclubs	FSV Zwickau
Gerd Schädlich	managerclubs	FC Sachsen Leipzig
Chuck Carey	managerclubs	Chico State
Taşkın Aksoy	managerclubs	Berliner AK 07
Taşkın Aksoy	managerclubs	Türkiyemspor Berlin
Taşkın Aksoy	managerclubs	Fortuna Düsseldorf II
Taşkın Aksoy	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Egon Piechaczek	managerclubs	1. FC Kaiserslautern
Egon Piechaczek	managerclubs	Arminia Bielefeld
Egon Piechaczek	managerclubs	PAOK F.C.
Egon Piechaczek	managerclubs	Panionios G.S.S.
Egon Piechaczek	managerclubs	Apollon Limassol
Daniel Langrand	managerclubs	Aulnoye-Aymeries
Daniel Langrand	managerclubs	RWD Molenbeek
Daniel Langrand	managerclubs	Lille Olympique Sporting Club Lille Métropole
Daniel Langrand	managerclubs	US Boulogne
Stewart Hall	managerclubs	Pune FC
Stewart Hall	managerclubs	Saint Vincent and the Grenadines national football team
Stewart Hall	managerclubs	Zanzibar national football team
Stewart Hall	managerclubs	Azam F.C.
Stewart Hall	managerclubs	Sofapaka F.C.
Georges Winckelmans	managerclubs	Olympique Lillois
Georges Winckelmans	managerclubs	CO Roubaix-Tourcoing
Georges Winckelmans	managerclubs	Montpellier Hérault Sport Club
Georges Kramer	managerclubs	FC Martigues
Georges Kramer	managerclubs	Montpellier Hérault Sport Club
Marcel Tomazover	managerclubs	FC Sète
Marcel Tomazover	managerclubs	Montpellier Hérault Sport Club
Marcel Tomazover	managerclubs	FC Metz
Marcel Tomazover	managerclubs	Olympique Alès
Marcel Tomazover	managerclubs	AS Béziers
Marcel Tomazover	managerclubs	Nîmes Olympique
Marcel Tomazover	managerclubs	Red Star 93
Ham Heung-chul	managerclubs	South Korea national football team
Ham Heung-chul	managerclubs	Hallelujah FC
Ham Heung-chul	managerclubs	Yukong Elephants Reserve team
Ham Heung-chul	managerclubs	Yukong Elephants advisor
Néstor Matamala	managerclubs	Izabal JC
Néstor Matamala	managerclubs	C.D. Broncos
Néstor Matamala	managerclubs	C.D. Motagua
Néstor Matamala	managerclubs	Real C.D. España
Néstor Matamala	managerclubs	C.D. Platense
Néstor Matamala	managerclubs	C.D. Olimpia
Néstor Matamala	managerclubs	Sula de La Lima
Néstor Matamala	managerclubs	C.D. Marathón
Néstor Matamala	managerclubs	C.D. Águila
Geoff Sleight	managerclubs	Frickley Athletic F.C.
Geoff Sleight	managerclubs	Goole Town F.C.
Ilija Aračić	managerclubs	FC Augsburg
Ilija Aračić	managerclubs	VfB Stuttgart
Lakis Petropoulos	managerclubs	Greece national football team
Lakis Petropoulos	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Lakis Petropoulos	managerclubs	Olympiacos F.C.
Lakis Petropoulos	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Lakis Petropoulos	managerclubs	Cercle Brugge K.S.V.
Lakis Petropoulos	managerclubs	PAOK F.C.
Álvaro Carolino	managerclubs	Boavista F.C.
Álvaro Carolino	managerclubs	S.C. Espinho
Álvaro Carolino	managerclubs	G.D. Chaves
Álvaro Carolino	managerclubs	C.D. Nacional
Álvaro Carolino	managerclubs	S.C. Olhanense
Álvaro Carolino	managerclubs	FC Felgueiras
Álvaro Carolino	managerclubs	Académico de Viseu FC
Álvaro Carolino	managerclubs	C.D. Feirense
Álvaro Carolino	managerclubs	S.C. Campomaiorense
Ken Morton	managerclubs	South Hobart FC
Ian Gilzean	managerclubs	Carnoustie Panmure F.C.
Dan Georgiadis	managerclubs	Sport Boys
Dan Georgiadis	managerclubs	Club Atlético Banfield
Dan Georgiadis	managerclubs	Haiti national football team
Dan Georgiadis	managerclubs	Ferro Carril Oeste
Dan Georgiadis	managerclubs	Club Bolívar
Dan Georgiadis	managerclubs	Club Libertad
Dan Georgiadis	managerclubs	Santiago Wanderers
Dan Georgiadis	managerclubs	Peru national football team
Gary Bowyer	managerclubs	Carshalton Athletic F.C.
Gary Bowyer	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Gary Bowyer	managerclubs	Blackpool F.C.
Danny Greaves	managerclubs	Witham Town F.C.
Hervé Mirouze	managerclubs	Montpellier Hérault Sport Club
Hervé Mirouze	managerclubs	Sporting Toulon Var
Antonio Méndez	managerclubs	Xerez CD
Antonio Méndez	managerclubs	Xerez
Antonio Méndez	managerclubs	Hércules CF
Antonio Méndez	managerclubs	UD Almería
Antonio Méndez	managerclubs	San Fernando CD
Volodymyr Shekhovtsov	managerclubs	FC Oskil Kupyansk
Volodymyr Shekhovtsov	managerclubs	FC Astana-1964
Volodymyr Shekhovtsov	managerclubs	FC Helios Kharkiv
Ezio Capuano	managerclubs	S.S. Cavese 1919
Ezio Capuano	managerclubs	Trapani Calcio
Ezio Capuano	managerclubs	Taranto Sport
Ezio Capuano	managerclubs	A.S.G. Nocerina
Poul Erik Bech	managerclubs	Denmark national under-19 football team
Poul Erik Bech	managerclubs	Vejle Boldklub
Poul Erik Bech	managerclubs	Aarhus GF
Poul Erik Bech	managerclubs	Nørre Aaby IK
Poul Erik Bech	managerclubs	Denmark national football team
Poul Erik Bech	managerclubs	FC Fredericia
Louis Favre	managerclubs	Montpellier Hérault Sport Club
Kostas Polychroniou	managerclubs	Larissa F.C.
Kostas Polychroniou	managerclubs	Rodos F.C.
Kostas Polychroniou	managerclubs	Doxa Drama F.C.
Kostas Polychroniou	managerclubs	Apollon Smyrni F.C.
Kostas Polychroniou	managerclubs	Levadiakos F.C.
Kostas Polychroniou	managerclubs	Olympiacos F.C.
Kostas Polychroniou	managerclubs	Greece national football team
Kostas Polychroniou	managerclubs	Ionikos F.C.
Kostas Polychroniou	managerclubs	Paniliakos F.C.
Davie Sneddon	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Davie Sneddon	managerclubs	Stranraer F.C.
John Leavy	managerclubs	PSV Eindhoven
Joseph Lamb	managerclubs	Feyenoord
George Roper	managerclubs	Vitesse Arnhem
Malky MacDonald	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Malky MacDonald	managerclubs	Brentford F.C.
Malky MacDonald	managerclubs	Scotland national football team
Jack Hall	managerclubs	Feyenoord
Jack Hall	managerclubs	PSV Eindhoven
Jack Hall	managerclubs	Willem II
Jack Hall	managerclubs	VUC Den Haag
Charles Griffiths	managerclubs	Karlsruher FV
Charles Griffiths	managerclubs	Bayern Munich
Charles Griffiths	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Charles Griffiths	managerclubs	Belgium national football team
Charles Griffiths	managerclubs	Be Quick 1887
Charles Griffiths	managerclubs	Vitesse Arnhem
Charles Griffiths	managerclubs	Royale Union Saint-Gilloise
Charles Griffiths	managerclubs	Olympique Lillois
Charles Griffiths	managerclubs	France national football team
Elie Rous	managerclubs	RCF Paris
Elie Rous	managerclubs	FC Sète
Elie Rous	managerclubs	OGC Nice
Elie Rous	managerclubs	FC Metz
Teddy Duckworth	managerclubs	Servette FC
Teddy Duckworth	managerclubs	Switzerland national football team
Gilles Tanguy	managerclubs	Olympique de Marseille
Roger Rolhion	managerclubs	AS Aix
Roger Rolhion	managerclubs	Olympique de Marseille
Roger Rolhion	managerclubs	Montpellier Hérault Sport Club
André Gascard	managerclubs	Olympique de Marseille
André Blanc	managerclubs	Olympique de Marseille
Sydney Regan	managerclubs	FC Sète
Vasile Mănăilă	managerclubs	FC Viitorul Constanța
Daniel Mogoșanu	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Daniel Mogoșanu	managerclubs	FC Caracal
Daniel Mogoșanu	managerclubs	CS Alro Slatina
Daniel Mogoșanu	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Christos Archontidis	managerclubs	Korinthos F.C.
Christos Archontidis	managerclubs	Greece national football team
Christos Archontidis	managerclubs	Doxa Drama F.C.
Christos Archontidis	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Christos Archontidis	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Christos Archontidis	managerclubs	Diagoras F.C.
Christos Archontidis	managerclubs	Panachaiki G.C.
Christos Archontidis	managerclubs	PAOK F.C.
Kari Martonen	managerclubs	FC Haka
Kari Martonen	managerclubs	FC Honka
Kari Martonen	managerclubs	Finland U21
Kari Martonen	managerclubs	Jyväskylän Jalkapalloklubi
Ken Birch	managerclubs	Benoni Premier United
Paquito Escudero	managerclubs	Hércules CF
Richard Davis	managerclubs	Falmouth Town A.F.C.
Abdelhak Benchikha	managerclubs	CR Belouizdad
Abdelhak Benchikha	managerclubs	MC Alger
Abdelhak Benchikha	managerclubs	Algeria Olympic football team
Abdelhak Benchikha	managerclubs	Umm-Salal Sport Club
Abdelhak Benchikha	managerclubs	ES Zarzis
Abdelhak Benchikha	managerclubs	Club Africain
Abdelhak Benchikha	managerclubs	Algeria A' national football team
Abdelhak Benchikha	managerclubs	Algeria national football team
Laurent Henric	managerclubs	Équipe fédérale Marseille-Provence
Laurent Henric	managerclubs	Groupe Sporting Club Marseillais
Park Tae-ha	managerclubs	Pohang Steelers
Park Tae-ha	managerclubs	South Korea national football team
Park Tae-ha	managerclubs	FC Seoul
Park Tae-ha	managerclubs	Yanbian Changbaishan F.C.
Anders Sundstrup	managerclubs	Skælskør B&I
Anders Sundstrup	managerclubs	Fodboldklubben Prespa
Anders Sundstrup	managerclubs	Greve Fodbold
Anders Sundstrup	managerclubs	BK Frem U19
Anders Sundstrup	managerclubs	Boldklubben Frem
Marcin Sasal	managerclubs	GLKS Nadarzyn
Marcin Sasal	managerclubs	Mazur Karczew
Marcin Sasal	managerclubs	Mazowsze Grójec
Marcin Sasal	managerclubs	Dolcan Ząbki
Marcin Sasal	managerclubs	Korona Kielce
Michael Woythe	managerclubs	Berlin AK 07
Michael Woythe	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Michael Woythe	managerclubs	TuS 1896 Sachsenhausen
Wilson Francisco Alves	managerclubs	Esporte Clube São Bento
Wilson Francisco Alves	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Wilson Francisco Alves	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Wilson Francisco Alves	managerclubs	América Futebol Clube
Wilson Francisco Alves	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Wilson Francisco Alves	managerclubs	Esporte Clube Noroeste
Wilson Francisco Alves	managerclubs	Marília Atlético Clube
Azzedine Aït Djoudi	managerclubs	USM El Harrach
Azzedine Aït Djoudi	managerclubs	Algeria national football team
Azzedine Aït Djoudi	managerclubs	USM Annaba
Azzedine Aït Djoudi	managerclubs	USM Alger
Azzedine Aït Djoudi	managerclubs	JS Kabylie
Azzedine Aït Djoudi	managerclubs	MC Oujda
Azzedine Aït Djoudi	managerclubs	CA Bordj Bou Arreridj
Azzedine Aït Djoudi	managerclubs	CR Belouizdad
Aleksandr Igorevich Kozhevnikov	managerclubs	FC Yenisey Krasnoyarsk
Iliya Valov	managerclubs	FC Botev Vratsa
Iliya Valov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Iliya Valov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Luka Kaliterna	managerclubs	HNK Hajduk Split
Luka Kaliterna	managerclubs	RNK Split
Luka Kaliterna	managerclubs	NK Rijeka
Gary Martindale	managerclubs	Marine F.C.
Gerald Klews	managerclubs	FC Lausitz Hoyerswerda
Merab Jordania	managerclubs	Georgia national football team
Orhan Atik	managerclubs	Elazığspor
Orhan Atik	managerclubs	İstanbulspor A.Ş.
Orhan Atik	managerclubs	Mardinspor
Orhan Atik	managerclubs	Beylerbeyi S.K.
Orhan Atik	managerclubs	Antalyaspor
Orhan Atik	managerclubs	Galatasaray A2
Orhan Atik	managerclubs	Galatasaray S.K.
Andrzej Kretek	managerclubs	Widzew Łódź
Andrzej Kretek	managerclubs	RKS Radomsko
Andrzej Kretek	managerclubs	GKS Bełchatów
Andrzej Kretek	managerclubs	ŁKS Łódź
Jesper Pedersen	managerclubs	Lellinge IF
Jesper Pedersen	managerclubs	Herfølge Boldklub
Jesper Pedersen	managerclubs	Nykøbing Falster Alliancen
Jesper Pedersen	managerclubs	Boldklubben af 1893
Jesper Pedersen	managerclubs	BK Skjold
Jesper Pedersen	managerclubs	Amager United
Jesper Pedersen	managerclubs	Holbæk B&I
Jesper Pedersen	managerclubs	Rishøj Boldklub
Poul Hansen	managerclubs	Ulkebøl FK
Poul Hansen	managerclubs	Aabenraa BK
Poul Hansen	managerclubs	Haderslev FK
Poul Hansen	managerclubs	Ikast fS
Poul Hansen	managerclubs	Lyngby FC
Poul Hansen	managerclubs	Farum BK
Poul Hansen	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Poul Hansen	managerclubs	Akademisk Boldklub
Poul Hansen	managerclubs	Odense Boldklub
Mirko Damjanović	managerclubs	FK Partizan
Jacob Mulee	managerclubs	Tusker F.C.
Jacob Mulee	managerclubs	Kenya national football team
Jacob Mulee	managerclubs	APR FC
Jacob Mulee	managerclubs	Young Africans FC
Dragan Skočić	managerclubs	NK Rijeka
Dragan Skočić	managerclubs	NK Interblock Ljubljana
Dragan Skočić	managerclubs	Al-Arabi SC
Dragan Skočić	managerclubs	Al Nassr FC
Dragan Skočić	managerclubs	Malavan F.C.
Dragan Skočić	managerclubs	Foolad F.C.
Ian Dobson	managerclubs	Croydon City Arrows
Ian Dobson	managerclubs	Preston Makedonia
Ian Dobson	managerclubs	Altona Magic
Ian Dobson	managerclubs	Melbourne Knights
Ian Dobson	managerclubs	Green Gully
Antonis Georgiadis	managerclubs	Elpis Drama
Antonis Georgiadis	managerclubs	Iraklis Serres
Antonis Georgiadis	managerclubs	Panserraikos F.C.
Antonis Georgiadis	managerclubs	Kavala FC
Antonis Georgiadis	managerclubs	Doxa Drama F.C.
Antonis Georgiadis	managerclubs	Ethnikos Olympiakos Volos F.C.
Antonis Georgiadis	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Antonis Georgiadis	managerclubs	Panachaiki G.C.
Valentin Ignatov	managerclubs	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Valentin Ignatov	managerclubs	Omonia Aradippou
Nezih Ali Boloğlu	managerclubs	Galatasaray S.K.
Nezih Ali Boloğlu	managerclubs	Karabükspor
Wang Baoshan	managerclubs	Yunnan Hongta
Wang Baoshan	managerclubs	China national under-20 football team
Wang Baoshan	managerclubs	Jiangsu Sainty
Wang Baoshan	managerclubs	Shenzhen Jianlibao
Wang Baoshan	managerclubs	China national football team
Wang Baoshan	managerclubs	Chengdu Blades
Wang Baoshan	managerclubs	Chengdu Blades
Shmulik Perlman	managerclubs	Hapoel Even Yehuda
Shmulik Perlman	managerclubs	Maccabi Netanya
Shmulik Perlman	managerclubs	Israel national under-18 football team
Shmulik Perlman	managerclubs	Hapoel Hadera
Shmulik Perlman	managerclubs	Maccabi Herzliya
Shmulik Perlman	managerclubs	Hapoel Haifa
Shmulik Perlman	managerclubs	Maccabi Jaffa
Ya'akov Grundman	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Ya'akov Grundman	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Ya'akov Grundman	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Ya'akov Grundman	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Ya'akov Grundman	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Ya'akov Grundman	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Ya'akov Grundman	managerclubs	Shimshon Tel Aviv F.C.
Ya'akov Grundman	managerclubs	Israel national football team
Maciej Bartoszek	managerclubs	Zdrój Ciechocinek
Maciej Bartoszek	managerclubs	Unia Janikowo
Maciej Bartoszek	managerclubs	GKS Bełchatów
Tomasz Kafarski	managerclubs	Kaszubia Kościerzyna
Tomasz Kafarski	managerclubs	Lechia Gdańsk
Tomasz Kafarski	managerclubs	KS Cracovia
Tomasz Kafarski	managerclubs	Flota Świnoujście
Tomasz Kafarski	managerclubs	Olimpia Grudziądz
Edward Iordănescu	managerclubs	FC Steaua București
Edward Iordănescu	managerclubs	FC Vaslui
Edward Iordănescu	managerclubs	ASA Târgu Mureș
Edward Iordănescu	managerclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Edward Iordănescu	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Uffe Pedersen	managerclubs	B 1913
Uffe Pedersen	managerclubs	Odensekammeraterne SK
Uffe Pedersen	managerclubs	Odense Boldklub
Uffe Pedersen	managerclubs	Dalum IF
Uffe Pedersen	managerclubs	AC Horsens
Uffe Pedersen	managerclubs	Denmark national under-21 football team
Fiona O'Sullivan	managerclubs	San Francisco Dons
Peter Eggert	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Peter Eggert	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Arlindo Maracanã	managerclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Alfred Beck	managerclubs	FC Thun
Alfred Beck	managerclubs	FC Aarau
Alfred Beck	managerclubs	FC Langenthal
Alfred Beck	managerclubs	FC Baden
Alfred Beck	managerclubs	FC Young Fellows Zürich
Alfred Beck	managerclubs	FC Wettingen
Sebastián Beccacece	managerclubs	Sport Boys
Sebastián Beccacece	managerclubs	Coronel Bolognesi
Sebastián Beccacece	managerclubs	Sporting Cristal
Sebastián Beccacece	managerclubs	Club Deportivo O'Higgins
Sebastián Beccacece	managerclubs	Club Sport Emelec
Sebastián Beccacece	managerclubs	Club Universidad de Chile
Sebastián Beccacece	managerclubs	Chile national football team
Jorge Sampaoli	managerclubs	Juan Aurich
Jorge Sampaoli	managerclubs	Sport Boys
Jorge Sampaoli	managerclubs	Coronel Bolognesi
Jorge Sampaoli	managerclubs	Sporting Cristal
Jorge Sampaoli	managerclubs	O'Higgins F.C.
Jorge Sampaoli	managerclubs	Club Sport Emelec
Jorge Sampaoli	managerclubs	Club Universidad de Chile
Jorge Sampaoli	managerclubs	Chile national football team
Jorge Sampaoli	managerclubs	Sevilla FC
Quim	managerclubs	SC Vila Real
Quim	managerclubs	F.C. Pampilhosa
Quim	managerclubs	Clube União Micaelense
Vassilis Daniil	managerclubs	Kavala F.C.
Vassilis Daniil	managerclubs	Kastoria F.C.
Vassilis Daniil	managerclubs	Apollon Kalamarias F.C.
Vassilis Daniil	managerclubs	Panathinaikos FC
Vassilis Daniil	managerclubs	Ethnikos Olympiakos Volos F.C.
Vassilis Daniil	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Vassilis Daniil	managerclubs	Larissa F.C.
Kenneth Nysæther	managerclubs	Lillestrøm SK
Kenneth Nysæther	managerclubs	Aurskog-Finstadbru SK
Kenneth Nysæther	managerclubs	Skjetten SK
Miltos Papapostolou	managerclubs	Egaleo F.C.
Miltos Papapostolou	managerclubs	AEK Athens F.C.
Miltos Papapostolou	managerclubs	Greece national football team
Miltos Papapostolou	managerclubs	Olympiacos F.C.
Niels Frederiksen	managerclubs	Boldklubben af 1893
Niels Frederiksen	managerclubs	Lyngby Boldklub
Niels Frederiksen	managerclubs	Esbjerg fB
Niels Frederiksen	managerclubs	Denmark national under-21 football team
Bruno Giorgi	managerclubs	A.C. Reggiana 1919
Bruno Giorgi	managerclubs	Empoli F.C.
Bruno Giorgi	managerclubs	Modena F.C.
Bruno Giorgi	managerclubs	Calcio Padova
Bruno Giorgi	managerclubs	Vicenza Calcio
Bruno Giorgi	managerclubs	Brescia Calcio
Bruno Giorgi	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Daniel Jurgeleit	managerclubs	ETSV Weiche Flensburg
Petar Malinov	managerclubs	F.C. Slivnishki geroi
Kim Brink	managerclubs	Odense Boldklub
Kim Brink	managerclubs	Ikast fS
Kim Brink	managerclubs	F.C. Copenhagen
Kim Brink	managerclubs	FC Fyn
Kim Brink	managerclubs	Vejle Boldklub Kolding
Marcus Law	managerclubs	Coventry Sphinx F.C.
Marcus Law	managerclubs	Racing Club Warwick F.C.
Marcus Law	managerclubs	Quorn F.C.
Marcus Law	managerclubs	Barwell F.C.
Marcus Law	managerclubs	Kettering Town F.C.
Marcus Law	managerclubs	Tamworth F.C.
Marcus Law	managerclubs	Chasetown F.C.
Horst Bertram	managerclubs	1
Horst Bertram	managerclubs	Sportfreunde Oestrich-Iserlohn
Norman Corner	managerclubs	Wingate F.C.
Christian Cole	managerclubs	Sierra Leone national football team
Christian Cole	managerclubs	Mighty Blackpool F.C.
Roger Palmgren	managerclubs	FC Cafe Opera
Roger Palmgren	managerclubs	AC Arezzo
Roger Palmgren	managerclubs	Sierra Leone national football team
Roger Palmgren	managerclubs	Degerfors IF
Roger Palmgren	managerclubs	DR Congo national football team
Roger Palmgren	managerclubs	Vasalunds IF
Roger Palmgren	managerclubs	Rwanda national football team
Roger Palmgren	managerclubs	Kwara United F.C.
Vladimir Kukhlevsky	managerclubs	FC Metallurg Krasnoyarsk
Vladimir Kukhlevsky	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Vladimir Kukhlevsky	managerclubs	FC Lada-Togliatti
Vladimir Korotkov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vladimir Korotkov	managerclubs	FC Lokomotiv-d Moscow
Sergey Grishin	managerclubs	FC Chertanovo Moscow
Sergey Grishin	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Aleksandr Andryushchenko	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Aleksandr Andryushchenko	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Aleksandr Andryushchenko	managerclubs	FC Rostov
Alexey Alexandrovich Semyonov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Alexey Alexandrovich Semyonov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Mikhail Zhelanov	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Mikhail Zhelanov	managerclubs	FC Uralan Elista
Mikhail Zhelanov	managerclubs	FC Spartak Moscow
Alexander Zarutsky	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Raúl Héctor Cocherari	managerclubs	C.S.D. Comunicaciones
Raúl Héctor Cocherari	managerclubs	Cojutepeque F.C.
Raúl Héctor Cocherari	managerclubs	Alianza F.C.
Raúl Héctor Cocherari	managerclubs	C.D. San Luis
Raúl Héctor Cocherari	managerclubs	A.D. Isidro Metapán
Raúl Héctor Cocherari	managerclubs	C.D. Chalatenango
Raúl Héctor Cocherari	managerclubs	C.D. Municipal Limeño
Raúl Héctor Cocherari	managerclubs	El Salvador national under-17 football team
Peter Hyballa	managerclubs	Ramblers F.C.
Peter Hyballa	managerclubs	Borussia Dortmund
Peter Hyballa	managerclubs	Alemannia Aachen
Peter Hyballa	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Peter Hyballa	managerclubs	SK Sturm Graz
Peter Hyballa	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Peter Hyballa	managerclubs	N.E.C.
Béla Sárosi	managerclubs	FC Lugano
Béla Sárosi	managerclubs	FC Basel
Béla Sárosi	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Béla Sárosi	managerclubs	Alemannia Aachen
Béla Sárosi	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Dezső Bundzsák	managerclubs	Pierikos F.C.
Dezső Bundzsák	managerclubs	Panionios G.S.S.
Dezső Bundzsák	managerclubs	Apollon Smyrni F.C.
Dezső Bundzsák	managerclubs	Egypt national football team
Dezső Bundzsák	managerclubs	Vasas SC
Dezső Bundzsák	managerclubs	Panachaiki G.C.
Wolfgang Rausch	managerclubs	Oklahoma City Slickers
Wolfgang Rausch	managerclubs	Dallas Americans
Vjeran Simunić	managerclubs	NK Lipik
Vjeran Simunić	managerclubs	NK Čakovec
Vjeran Simunić	managerclubs	FC East Riffa Club
Vjeran Simunić	managerclubs	RNK Split
Vjeran Simunić	managerclubs	NK Mosor
Vjeran Simunić	managerclubs	NK Uskok Klis
Vjeran Simunić	managerclubs	NK Slavonac Stari Perkovci
Aleksandr Dorofeyev	managerclubs	FC Sakhalin Kholmsk
Aleksandr Dorofeyev	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Aleksandr Dorofeyev	managerclubs	FC Chkalovets-1936 Novosibirsk
Aleksandr Dorofeyev	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Aleksandr Dorofeyev	managerclubs	FC Dynamo Kirov
Aleksandr Dorofeyev	managerclubs	FC Irtysh Omsk
Sergey Frantsev	managerclubs	FC Kirovets St. Petersburg
Sergey Frantsev	managerclubs	FC Progress Chernyakhovsk
Sergey Frantsev	managerclubs	FC Smena-Saturn Saint Petersburg
Sergey Frantsev	managerclubs	FC Metallurg Pikalyovo
Sergey Frantsev	managerclubs	FC Spartak-Orekhovo Orekhovo-Zuyevo
Sergey Frantsev	managerclubs	FC Torpedo-Kadino Mogilev
Sergey Frantsev	managerclubs	FC Torpedo-MAZ Minsk
Sergey Frantsev	managerclubs	FC Dynamo-SPb St. Petersburg
Sergey Frantsev	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Dave Bumpstead	managerclubs	Brentwood Town F.C.
Dave Bumpstead	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Arnold Slabodich	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Arnold Slabodich	managerclubs	FC Orenburg
Yuri Aleksandrovich Petukhov	managerclubs	FC BATE Borisov
Yuri Aleksandrovich Petukhov	managerclubs	FC Darida Minsk Raion
Yuri Aleksandrovich Petukhov	managerclubs	FC Moscow
Yuri Aleksandrovich Petukhov	managerclubs	Belarus national football team
Yuri Aleksandrovich Petukhov	managerclubs	FC Khimki
Yuri Aleksandrovich Petukhov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Yuri Aleksandrovich Petukhov	managerclubs	FC Solyaris Moscow
Sergey Goryunov	managerclubs	FC Izumrud Timashyovsk
Sergey Goryunov	managerclubs	FC Krasnodar
Sergey Goryunov	managerclubs	FC Afips Afipsky
Francisco Arcos	managerclubs	FC Torrevieja
Francisco Arcos	managerclubs	UD Altea
Francisco Arcos	managerclubs	HNK Hajduk Split
Francisco Arcos	managerclubs	Croatia national football team
Francisco Arcos	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Serhiy Doronchenko	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Robbie Cooke	managerclubs	Warboys Town F.C.
Robbie Cooke	managerclubs	Kettering Town F.C.
Sergey Feldman	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Slaven Musa	managerclubs	HNK Branitelj
Slaven Musa	managerclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Slaven Musa	managerclubs	NK GOŠK Gabela
Slaven Musa	managerclubs	NK Široki Brijeg
Karl-Heinz Mrosko	managerclubs	Oakland Stompers
Karl-Heinz Mrosko	managerclubs	1
Karl-Heinz Mrosko	managerclubs	TSV Havelse
Franjo Džidić	managerclubs	NK Široki Brijeg
Franjo Džidić	managerclubs	HNK Čapljina
Franjo Džidić	managerclubs	FK Velež Mostar
Franjo Džidić	managerclubs	FK Leotar Trebinje
Franjo Džidić	managerclubs	HNK Šibenik
Franjo Džidić	managerclubs	NK Samobor
Franjo Džidić	managerclubs	HNK Cim
Victor Manuel Ochoa	managerclubs	C.D. FAS
Victor Manuel Ochoa	managerclubs	C.D. Águila
Victor Manuel Ochoa	managerclubs	FAS
Victor Manuel Ochoa	managerclubs	El Salvador national football team
Victor Manuel Ochoa	managerclubs	Alianza F.C.
Victor Manuel Ochoa	managerclubs	C.D. Juventud Olímpica Metalio
Danilo Fernando	managerclubs	Pusamania Borneo F.C.
Mahmood Ebrahimzadeh	managerclubs	Bargh Shiraz
Vladimir Anatolyevich Antipov	managerclubs	FC Istra
Vladimir Anatolyevich Antipov	managerclubs	FC Angusht Nazran
Vladimir Anatolyevich Antipov	managerclubs	FC Yakutiya Yakutsk
Vladimir Anatolyevich Antipov	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Vladimir Anatolyevich Antipov	managerclubs	FC Volga Tver
Sergey Glazkov	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Sergey Glazkov	managerclubs	FC Dynamo Kostroma
Oleg Shinkaryov	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Oleg Shinkaryov	managerclubs	FC Sochi-04
Oleg Shinkaryov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Oleg Shinkaryov	managerclubs	FC Zhemchuzhina-Sochi
Martín Lasarte	managerclubs	Rampla Juniors
Martín Lasarte	managerclubs	Rentistas
Martín Lasarte	managerclubs	C.A. Bella Vista
Martín Lasarte	managerclubs	Al Wasl FC
Martín Lasarte	managerclubs	Club Atlético River Plate
Martín Lasarte	managerclubs	Club Nacional de Football
Martín Lasarte	managerclubs	Club Deportivo Los Millonarios
Martín Lasarte	managerclubs	Danubio F.C.
Martín Lasarte	managerclubs	Real Sociedad
Dmitry Aleksandriysky	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Dmitry Aleksandriysky	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Vladimir Merovshchikov	managerclubs	FC Lokomotiv Liski
Vladimir Merovshchikov	managerclubs	FC Severstal Cherepovets
Vladimir Merovshchikov	managerclubs	FC Sheksna Cherepovets
Pavel Makeyev	managerclubs	FC Sportakademklub  Moscow
Pavel Makeyev	managerclubs	FC Sportakademklub Moscow
Aleksandr Yuryevich Gushchin	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Aleksandr Yuryevich Gushchin	managerclubs	FC Tom Tomsk
Aleksandr Yuryevich Gushchin	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Wolfgang Frank	managerclubs	FC Glarus
Wolfgang Frank	managerclubs	FC Aarau
Wolfgang Frank	managerclubs	FC Wettingen
Wolfgang Frank	managerclubs	FC Winterthur
Wolfgang Frank	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Wolfgang Frank	managerclubs	1
Wolfgang Frank	managerclubs	FK Austria Wien
Wolfgang Frank	managerclubs	MSV Duisburg
Evaldo Silva da Assis	managerclubs	Persijap Jepara
Gino Ferrin	managerclubs	Hertha Zehlendorf
Gino Ferrin	managerclubs	Hertha Zehlendorf
Sergei Sergeyevich Yegorov	managerclubs	FC Zelenograd
Sergei Sergeyevich Yegorov	managerclubs	FC Zelenograd
Oganez Mkhitaryan	managerclubs	FC Lokomotiv Liski
Oganez Mkhitaryan	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Andrey Karpenko	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Zeca Amaral	managerclubs	Angola national football team
Veselin Jelušić	managerclubs	Angola national football team
Veselin Jelušić	managerclubs	Botswana national football team
Joe Frickleton	managerclubs	Highlands Park FC
Joe Frickleton	managerclubs	Lusitano F.C.
Joe Frickleton	managerclubs	Kaizer Chiefs F.C.
Joe Frickleton	managerclubs	Orlando Pirates FC
Biser Ivanov	managerclubs	Levski Elin Pelin
Andrey Medyansky	managerclubs	FC Nika Moscow
Andrey Medyansky	managerclubs	FC Nika Moscow
Sergey Mashnin	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Sergey Mashnin	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Ruslan Ablayev	managerclubs	FC Lokomotiv Liski
Aleksandr Tukmanov	managerclubs	Soviet Union national football team
Aleksandr Tukmanov	managerclubs	Russian Football Union
Aleksandr Tukmanov	managerclubs	Russia national football team
Aleksandr Tukmanov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Yury Mironov	managerclubs	FC Kuzbass Kemerovo
Yury Mironov	managerclubs	FC Kuzbass Kemerovo
Yury Mironov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Yury Mironov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Woo Sang-kwon	managerclubs	South Korea national football team
Heikko Glöde	managerclubs	Hertha BSC
Heikko Glöde	managerclubs	VfL Wolfsburg
František Ipser	managerclubs	SK Slavia Prague
František Ipser	managerclubs	Baník Ostrava
František Ipser	managerclubs	Spartak Ústí nad Labem
František Ipser	managerclubs	Kovostroj Děčín
John Gilchrist	managerclubs	Tonbridge Angels F.C.
Roberto Fabrizio	managerclubs	Argentinos Juniors
Roberto Fabrizio	managerclubs	Newell's Old Boys
Roberto Fabrizio	managerclubs	Club Almirante Brown
Roberto Fabrizio	managerclubs	Atlético Tucumán
Roberto Fabrizio	managerclubs	A.D. Isidro Metapán
Marcelo Javier Zuleta	managerclubs	Club Atlético Villa San Carlos
Marcelo Javier Zuleta	managerclubs	Defensores de Cambaceres
Marcelo Javier Zuleta	managerclubs	Roulado
Marcelo Javier Zuleta	managerclubs	Alianza F.C.
Marcelo Javier Zuleta	managerclubs	A.D. Isidro Metapán
Marcelo Javier Zuleta	managerclubs	Nicaragua national football team
Marcelo Javier Zuleta	managerclubs	Defensa y Justicia
Marcelo Javier Zuleta	managerclubs	Makedonikos F.C.
Marcelo Javier Zuleta	managerclubs	Dinamo Tirana
Safet Hadžić	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Safet Hadžić	managerclubs	NK Bela Krajina
Robert Pevnik	managerclubs	NK Drava Ptuj
Robert Pevnik	managerclubs	NK Domžale
Robert Pevnik	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Robert Pevnik	managerclubs	NK Rudar Velenje
Robert Pevnik	managerclubs	ND Mura 05
Robert Pevnik	managerclubs	FK Rabotnički
Robert Pevnik	managerclubs	NK Radomlje
Robert Pevnik	managerclubs	NK Aluminij
József Gelei	managerclubs	FC Tatabánya
József Gelei	managerclubs	India national football team
António de Oliveira Caetano	managerclubs	S.C. Beira-Mar
António de Oliveira Caetano	managerclubs	C.D. Feirense
António de Oliveira Caetano	managerclubs	C.D. Aves
António de Oliveira Caetano	managerclubs	Boavista F.C.
António de Oliveira Caetano	managerclubs	S.C. Esmoriz
António de Oliveira Caetano	managerclubs	A.D. Sanjoanense
António de Oliveira Caetano	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
Franck Priou	managerclubs	FC Istres
Franck Priou	managerclubs	Consolat Marseille
Franck Priou	managerclubs	Gap FC
Franck Priou	managerclubs	FC Martigues
Franck Priou	managerclubs	ES Fréjus
Vadym Zayats	managerclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Ron Heckman	managerclubs	Bedford Town F.C.
Ignacio Bergara	managerclubs	San Andrés
Ignacio Bergara	managerclubs	Albacete Balompié
Remko Bicentini	managerclubs	Netherlands Antilles national football team
Remko Bicentini	managerclubs	Beuningse Boys
Remko Bicentini	managerclubs	SV Orion
Remko Bicentini	managerclubs	Curaçao national football team
Remko Bicentini	managerclubs	SV AWC
Marcelo Martelotte	managerclubs	Esporte Clube Taubaté
Marcelo Martelotte	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Marcelo Martelotte	managerclubs	Santos FC
Marcelo Martelotte	managerclubs	Ituano FC
Marcelo Martelotte	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Marcelo Martelotte	managerclubs	Sport Club do Recife
Marcelo Martelotte	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Thomas Grunenberg	managerclubs	Türkiyemspor Berlin
Thomas Grunenberg	managerclubs	Hertha Zehlendorf
Thomas Grunenberg	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Thomas Grunenberg	managerclubs	SV Falkensee-Finkenkrug
Thomas Grunenberg	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Karsten Neitzel	managerclubs	SC Freiburg
Karsten Neitzel	managerclubs	SC Freiburg II
Karsten Neitzel	managerclubs	Urawa Reds
Karsten Neitzel	managerclubs	VfL Bochum
Karsten Neitzel	managerclubs	Holstein Kiel
Burkhard Pape	managerclubs	Sierra Leone national football team
Burkhard Pape	managerclubs	Uganda national football team
Burkhard Pape	managerclubs	Zamalek SC
Burkhard Pape	managerclubs	Egypt national football team
Burkhard Pape	managerclubs	Sri Lanka national football team
Burkhard Pape	managerclubs	Indonesia national football team
Burkhard Pape	managerclubs	Thailand national football team
Burkhard Pape	managerclubs	Papua New Guinea national football team
Graham Pearce	managerclubs	Brentford F.C. Reserves and Academy
Graham Pearce	managerclubs	Enfield 1893 F.C.
Graham Pearce	managerclubs	Molesey F.C.
Rajko Magić	managerclubs	NK Čakovec
Rajko Magić	managerclubs	NK Hrvatski dragovoljac
Rajko Magić	managerclubs	NK Šibenik
Rajko Magić	managerclubs	NK Istra
Rajko Magić	managerclubs	NK Kamen Ingrad
Rajko Magić	managerclubs	NK Slaven Belupo
Rajko Magić	managerclubs	NK Dinamo Zagreb
Karl-Heinz Heddergott	managerclubs	1
Karl-Heinz Heddergott	managerclubs	Egypt national football team
Karl-Heinz Heddergott	managerclubs	Oman national football team
Jimmy McGuigan	managerclubs	Crewe Alexandra F.C.
Jimmy McGuigan	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Jimmy McGuigan	managerclubs	Chesterfield F.C.
Jimmy McGuigan	managerclubs	Rotherham United F.C.
Jimmy McGuigan	managerclubs	Stockport County F.C.
Hans-Jörg Leitzke	managerclubs	Sachsen Leipzig II
Hans-Jörg Leitzke	managerclubs	Sachsen Leipzig
Hans-Jörg Leitzke	managerclubs	VfB Pößneck
Bülent Giz	managerclubs	Beykoz 1908 S.K.D.
Bülent Giz	managerclubs	Türk Telekomspor
Bülent Giz	managerclubs	Mersin İdmanyurdu
Bülent Giz	managerclubs	Sakaryaspor
Bülent Giz	managerclubs	Fatih Karagümrük
Bülent Giz	managerclubs	SC Neusiedl am See 1919
Amílcar Fonseca	managerclubs	Portimonense S.C.
Amílcar Fonseca	managerclubs	Louletano D.C.
Marinho	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Marinho	managerclubs	Portugal national football team
Marinho	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Amândio Malta da Silva	managerclubs	Sport Benfica e Castelo Branco
Stipe Balajić	managerclubs	NK Zagora Unešić
Stipe Balajić	managerclubs	NK Solin
Stipe Balajić	managerclubs	RNK Split
Stipe Balajić	managerclubs	NK Dugopolje
Stipe Balajić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Stipe Balajić	managerclubs	NK Imotski
Robert Kasperczyk	managerclubs	Hutnik Kraków
Robert Kasperczyk	managerclubs	Górnik Wieliczka
Robert Kasperczyk	managerclubs	KSZO Ostrowiec
Robert Kasperczyk	managerclubs	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Robert Kasperczyk	managerclubs	Stal Rzeszów
Robert Kasperczyk	managerclubs	Motor Lublin
Robert Kasperczyk	managerclubs	Limanovia Limanowa
Angus Morrison	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Ljupčo Markovski	managerclubs	Macedonia national football team
Ljupčo Markovski	managerclubs	FK Rabotnički
Ljupčo Markovski	managerclubs	FK Skopje
Ljupčo Markovski	managerclubs	FK Vardar
Dragan Mutibarić	managerclubs	FK Vardar
Dragan Mutibarić	managerclubs	FK Rabotnički
Ion Ionescu	managerclubs	FC Timişoara
Ion Ionescu	managerclubs	CS Jiul Petroşani
Ion Ionescu	managerclubs	FC CFR Timișoara
Ion Ionescu	managerclubs	FC UTA Arad
Ion Ionescu	managerclubs	CSM Şcolar Reşiţa
Ion Ionescu	managerclubs	FC Corvinul Hunedoara
Gogo Jovčev	managerclubs	Macedonia national football team
Vlatko Kostov	managerclubs	FK Osogovo
Vlatko Kostov	managerclubs	FK Sasa
Vlatko Kostov	managerclubs	FK Kumanovo
Vlatko Kostov	managerclubs	FK Bregalnica Štip
Vlatko Kostov	managerclubs	FK Vlazrimi
Vlatko Kostov	managerclubs	FK Renova
Vlatko Kostov	managerclubs	FK Turnovo
Vlatko Kostov	managerclubs	Macedonia national under-21 football team
Les O'Neill	managerclubs	Workington A.F.C.
Les O'Neill	managerclubs	Penrith F.C.
Evžen Hadamczik	managerclubs	SFC Opava
Evžen Hadamczik	managerclubs	Baník Ostrava
Evžen Hadamczik	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Josef Kuchynka	managerclubs	SK Kladno
Josef Kuchynka	managerclubs	FC Zbrojovka Brno
Josef Kuchynka	managerclubs	Sparta Prague
Josef Kuchynka	managerclubs	MŠK Žilina
Josef Kuchynka	managerclubs	FC Baník Ostrava
Josef Kuchynka	managerclubs	Wisła Kraków
Josef Kuchynka	managerclubs	Svit Gottwaldov
Jiří Rubáš	managerclubs	Bohemians 1905
Jiří Rubáš	managerclubs	Baník Ostrava
Jiří Rubáš	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Jiří Rubáš	managerclubs	Sparta Prague
Jiří Rubáš	managerclubs	FK Teplice
Eddie Holding	managerclubs	Tamworth F.C.
Hugh Morrow	managerclubs	Tamworth F.C.
Dennis D'Arcy	managerclubs	Peterhead F.C.
Dennis D'Arcy	managerclubs	Montrose F.C.
Valeriu Tița	managerclubs	FC Drobeta-Turnu Severin
Valeriu Tița	managerclubs	Al-Ittihad Aleppo
Valeriu Tița	managerclubs	Syria national football team
Valeriu Tița	managerclubs	Al-Shorta SC
Valeriu Tița	managerclubs	Al Naser Sporting Club
Valeriu Tița	managerclubs	Al Sharjah SC
Valeriu Tița	managerclubs	Al Sharjah
Valeriu Tița	managerclubs	Al-Faisaly
Valeriu Tița	managerclubs	Safa Sporting Club
Jovo Cucković	managerclubs	Ozren Petrovo
Jovo Cucković	managerclubs	Persib Bandung
Jovo Cucković	managerclubs	Pelita Bandung Raya
Dimitar Kapinkovski	managerclubs	FK Pelister
Sergei Mushtruyev	managerclubs	FC Spartak Ryazan
Sergei Mushtruyev	managerclubs	FC Zvezda Ryazan
Soslan Beriyev	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Pavel Panteleyevich Gusev	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Pavel Panteleyevich Gusev	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Pavel Panteleyevich Gusev	managerclubs	FC Fakel-Voronezh Voronezh
Pavel Panteleyevich Gusev	managerclubs	FC Ural Sverdlovsk Oblast
Pavel Panteleyevich Gusev	managerclubs	FC Petrotrest St. Petersburg
Pavel Panteleyevich Gusev	managerclubs	FC Taganrog
Pavel Panteleyevich Gusev	managerclubs	FC Astrakhan
Jens Fjellström	managerclubs	Malmö FF
Ralf Sträßer	managerclubs	TSV Vestenbergsgreuth
Ljubomir Savevski	managerclubs	HC Vardar PRO
Ljubomir Savevski	managerclubs	RK Pelister
Ljubomir Savevski	managerclubs	Kometal Gjorče Petrov Skopje
Ljubomir Savevski	managerclubs	Republic of Macedonia women's national handball team
Ljubomir Savevski	managerclubs	Republic of Macedonia national handball team
Lars Larsson	managerclubs	Malmö FF
Lars Larsson	managerclubs	Trelleborgs FF
Börje Tapper	managerclubs	Lunds BK
Traian Ivănescu	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Traian Ivănescu	managerclubs	CS Jiul Petroșani
Traian Ivănescu	managerclubs	FC Brașov
Traian Ivănescu	managerclubs	FC Baia Mare
Traian Ivănescu	managerclubs	FC Oțelul Galați
Traian Ivănescu	managerclubs	AS Flacăra Moreni
Juan José Ferraro	managerclubs	Club Santa Fe
Juan José Ferraro	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Stefan Bidstrup	managerclubs	Elite 3000
Jake King	managerclubs	Telford United F.C.
Jake King	managerclubs	Shrewsbury Town F.C.
Heiko März	managerclubs	SV Warnemünde
Mario Röser	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Paco Ramírez	managerclubs	Club Atlas
Paco Ramírez	managerclubs	Mexico national football team
Paco Ramírez	managerclubs	Club Necaxa
Paco Ramírez	managerclubs	C.D. Guadalajara
Paco Ramírez	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Paco Ramírez	managerclubs	Dorados de Sinaloa
Guillermo Vázquez	managerclubs	Club Universidad Nacional
Guillermo Vázquez	managerclubs	Cruz Azul
Gary Roberts	managerclubs	Baldock Town F.C.
Gary Roberts	managerclubs	St Albans City F.C.
Gary Roberts	managerclubs	Cambridge City F.C.
Vic Rouse	managerclubs	Atlanta Chiefs
Vic Rouse	managerclubs	Metropolitan Police F.C.
Gabino Amparán	managerclubs	Indios de Ciudad Juárez
Sergio Rubio	managerclubs	Cruz Azul Hidalgo
Sergio Rubio	managerclubs	Club Celaya
Sergio Rubio	managerclubs	Estudiantes de Altamira
Ricardo Rayas	managerclubs	Petroleros de Salamanca
Ricardo Rayas	managerclubs	CD Irapuato
Ricardo Rayas	managerclubs	Irapuato FC
Ricardo Rayas	managerclubs	Unión de Curtidores
Ricardo Rayas	managerclubs	Dorados de Sinaloa
Enrique López Zarza	managerclubs	Club León
Enrique López Zarza	managerclubs	Club Necaxa
Enrique López Zarza	managerclubs	Pumas Morelos
Magnus Haglund	managerclubs	Stafsinge IF
Magnus Haglund	managerclubs	Laholms FK
Magnus Haglund	managerclubs	IF Elfsborg
Magnus Haglund	managerclubs	Lillestrøm SK
Rainer Sachse	managerclubs	Stahl Freital
Rainer Sachse	managerclubs	Meissner SV
Vítor Cândido Gonçalves	managerclubs	S.L. Benfica
Ismael Kurtz	managerclubs	Ghana national football team
Ismael Kurtz	managerclubs	Angola national football team
Rudolf Krause	managerclubs	SC Leipzig
Rudolf Krause	managerclubs	Chemie Zeitz
Rudolf Krause	managerclubs	East Germany national youth football team
Rudolf Krause	managerclubs	East Germany national under-21 football team
Rudolf Krause	managerclubs	East Germany national football team
Ángel Allegri	managerclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Ángel Allegri	managerclubs	Club Atlético Colón
Ángel Allegri	managerclubs	Club Atlético Temperley
Ángel Allegri	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Victorio Spinetto	managerclubs	Club Atlético Vélez Sársfield
Victorio Spinetto	managerclubs	Club Atlético Atlanta
Victorio Spinetto	managerclubs	Argentina national football team
Victorio Spinetto	managerclubs	Argentinos Juniors
Victorio Spinetto	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Vladimir Skočajić	managerclubs	FK Velež
Vladimir Skočajić	managerclubs	HŠK Zrinjski Mostar
Vladimir Skočajić	managerclubs	HNK Branitelj
Albert Dunlop	managerclubs	Rhyl F.C.
Conny Karlsson	managerclubs	Örgryte IS
Conny Karlsson	managerclubs	Landskrona BoIS
Conny Karlsson	managerclubs	FK Haugesund
Conny Karlsson	managerclubs	Hamarkameratene
Conny Karlsson	managerclubs	Kalmar FF
Conny Karlsson	managerclubs	Assyriska Föreningen
Conny Karlsson	managerclubs	Trelleborgs FF
Conny Karlsson	managerclubs	Sarpsborg 08 FF
Franz Raschid	managerclubs	Arminia Bielefeld
Wilf Gillow	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Wilf Gillow	managerclubs	Middlesbrough F.C.
Manuel Balela	managerclubs	SC Farense
Manuel Balela	managerclubs	Louletano Desportos Clube
Manuel Balela	managerclubs	Wydad Casablanca
Manuel Balela	managerclubs	Kawkab Marrakech
Manuel Balela	managerclubs	SC Olhanense
Manuel Balela	managerclubs	União da Madeira
Frank Hammerschlag	managerclubs	Rheydter SV
Tony Collins	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Tony Collins	managerclubs	Bristol City
Owe Ohlsson	managerclubs	IFK Stockholm
Owe Ohlsson	managerclubs	AIK Fotboll
Fritz Grösche	managerclubs	FC Gütersloh 2000
Fritz Grösche	managerclubs	SC Paderborn 07
Fritz Grösche	managerclubs	SC Verl
Fritz Grösche	managerclubs	Arminia Bielefeld
Fritz Grösche	managerclubs	SC Wiedenbrück 2000
Loay Taleb	managerclubs	Al-Wahda Damascus
Loay Taleb	managerclubs	Al-Faisaly Club
Reinhold Daschner	managerclubs	1
Björn Mehnert	managerclubs	Westfalia Rhynern
Henry Lesser	managerclubs	Borussia Fulda
Henry Lesser	managerclubs	TSV Lehnerz
Darko Nestorović	managerclubs	FK Drina Zvornik
Darko Nestorović	managerclubs	FK Rudar Prijedor
Darko Nestorović	managerclubs	FK Sloboda Mrkonjić Grad
Darko Nestorović	managerclubs	FK Radnik Bijeljina
Darko Nestorović	managerclubs	FK Sutjeska Foča
Darko Nestorović	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-21 football team
Toni Korkeakunnas	managerclubs	IF Gnistan
Toni Korkeakunnas	managerclubs	FC Hämeenlinna
Toni Korkeakunnas	managerclubs	FC Viikingit
Toni Korkeakunnas	managerclubs	Finland national under-19 football team
Toni Korkeakunnas	managerclubs	MYPA
Toni Korkeakunnas	managerclubs	FC Lahti
Heiko Brestrich	managerclubs	Kickers Markkleeberg
Tyberii Korponai	managerclubs	FC Kremin Kremenchuk
Martin Fěşko	managerclubs	Maccabi Netanya
Albert Gazal	managerclubs	Maccabi Netanya
Karol Marko	managerclubs	FK AS Trenčín
Karol Marko	managerclubs	FC Vysočina Jihlava
Karol Marko	managerclubs	1. FK Příbram
Karol Marko	managerclubs	Dukla Banská Bystrica
Karol Marko	managerclubs	FC Baník Ostrava
Karol Marko	managerclubs	FK Rača
Michael Hertwig	managerclubs	SC Sand
Lex Richardson	managerclubs	Carnoustie Panmure F.C.
Dieter Hochheimer	managerclubs	California Kickers
Teslim Balogun	managerclubs	Nigeria national football team
Tom McCulloch	managerclubs	Hajduk Wanderers
Tom McCulloch	managerclubs	Marconi Stallions FC
Percy Hartley	managerclubs	Standard Liège
Ramón de Quintana	managerclubs	Recreativo de Huelva
Ramón de Quintana	managerclubs	UD Almería
Jan Versleijen	managerclubs	FC Wageningen
Jan Versleijen	managerclubs	Go Ahead Eagles
Jan Versleijen	managerclubs	De Graafschap
Jan Versleijen	managerclubs	FC Dordrecht
Jan Versleijen	managerclubs	VVV-Venlo
Jan Versleijen	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Jan Versleijen	managerclubs	FC Oss
Jan Versleijen	managerclubs	--12-21
Paul Edmunds	managerclubs	Doncaster Rovers Belles L.F.C.
Kurt Müller	managerclubs	FC Luzern
Alain Montwani	managerclubs	Inter Club d'Escaldes
Colin Johnson	managerclubs	Anguilla national football team
Holger Gehrke	managerclubs	1
Manuel Bölstler	managerclubs	Westfalia Herne
Manuel Bölstler	managerclubs	Wuppertaler SV
Markar Aghajanyan	managerclubs	Damash Gilan F.C.
Markar Aghajanyan	managerclubs	Damash Lorestan F.C.
Markar Aghajanyan	managerclubs	Damash Karaj F.C.
Markar Aghajanyan	managerclubs	Iran national under-23 football team
Markar Aghajanyan	managerclubs	Iran national football team
Markar Aghajanyan	managerclubs	Iran B national football team
Cho Yoon-ok	managerclubs	South Korea national football team
Cho Yoon-ok	managerclubs	Busan IPark
Kamal Guliyev	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Kamal Guliyev	managerclubs	Neftchala FK
Frimpong Manso	managerclubs	Ghana national under-17 football team
Willi Kronhardt	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Willi Kronhardt	managerclubs	VfL Wolfsburg II
Willi Kronhardt	managerclubs	Alemannia Aachen
Willi Kronhardt	managerclubs	Al-Merreikh SC
Willi Kronhardt	managerclubs	1
Willi Kronhardt	managerclubs	Germania Halberstadt
Willi Kronhardt	managerclubs	SV Elversberg
Thomas Hoßmang	managerclubs	Energie Cottbus
Thomas Hoßmang	managerclubs	FC Oberlausitz Neugersdorf U19
Thomas Hoßmang	managerclubs	Budissa Bautzen
Thomas Hoßmang	managerclubs	VFC Plauen
Thomas Hoßmang	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Thomas Hoßmang	managerclubs	1
Raúl González Triana	managerclubs	Ciego de Ávila
Raúl González Triana	managerclubs	Cuba national football team
Raúl González Triana	managerclubs	Cuba national under-23 football team
Raúl González Triana	managerclubs	Cuba national under-20 football team
Weon Jong-teok	managerclubs	FC Seoul Reserves and Academy
Weon Jong-teok	managerclubs	Sangju Sangmu FC
Weon Jong-teok	managerclubs	FC Seoul
Ignjac Krešić	managerclubs	Rot-Weiß Frankfurt
Ignjac Krešić	managerclubs	SC Borea Dresden
Bob Bozada	managerclubs	UMKC Kangaroos
Kevin Verity	managerclubs	Trinidad and Tobago national football team
Tzvika Tzemah	managerclubs	Ironi Nir Ramat HaSharon F.C.
Tzvika Tzemah	managerclubs	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Tzvika Tzemah	managerclubs	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Volodymyr Pyatenko	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Volodymyr Pyatenko	managerclubs	FC Banants
Barney Boyce	managerclubs	San Jose Earthquakes
Igor Lazić	managerclubs	Arminia Bielefeld II
Igor Lazić	managerclubs	TuS Koblenz
Igor Lazić	managerclubs	BFC Dynamo
Gaston Tchangana	managerclubs	Congo national football team
Carlos Muñoz	managerclubs	Tigres de la UANL
Edgar Henríquez	managerclubs	Nejapa F.C.
Edgar Henríquez	managerclubs	C.D. Vendaval
Edgar Henríquez	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Edgar Henríquez	managerclubs	C.D. Topiltzín
Edgar Henríquez	managerclubs	Alianza reserves
Edgar Henríquez	managerclubs	Santa Tecla F.C.
Nikolay Nikolayevich Leonov	managerclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Nikolay Nikolayevich Leonov	managerclubs	FC Gornyak Uchaly
Dmitry Sergeyevich Nikolayev	managerclubs	FC Volga Ulyanovsk
Dmitry Sergeyevich Nikolayev	managerclubs	FC Volga Ulyanovsk
Oleg Yakovlev	managerclubs	FC Zvezda Irkutsk
Oleg Yakovlev	managerclubs	FC Baikal Irkutsk
Oleg Yakovlev	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Oleg Yakovlev	managerclubs	FC Zenit Irkutsk
Aleksandr Alfyorov	managerclubs	FC Metallurg Krasnoyarsk
Aleksandr Alfyorov	managerclubs	FC Metallurg Krasnoyarsk
Aleksandr Alfyorov	managerclubs	FC Metallurg-Yenisey Krasnoyarsk
Andrey Ryabov	managerclubs	FC Mostovik-Primorye Ussuriysk
Andrey Ryabov	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Sergey Kulinich	managerclubs	FC Metallurg Novokuznetsk
Sergey Kulinich	managerclubs	FC Metallurg-Zapsib Novokuznetsk
Sergey Kulinich	managerclubs	FC Metallurg-Zapsib Novokuznetsk
Sergey Kulinich	managerclubs	FC Metallurg-Kuzbass Novokuznetsk
Sergey Kulinich	managerclubs	FC Metallurg-Kuzbass Novokuznetsk
Andrey Nedorezov	managerclubs	FC Lokomotiv Chita
Andrey Nedorezov	managerclubs	FC Chita
Ed Stein	managerclubs	Barnet F.C.
Ed Stein	managerclubs	Harrow Borough F.C.
Ed Stein	managerclubs	Banbury United F.C.
Luis Carlos Asprilla	managerclubs	Ciclon de Golfo
Luis Carlos Asprilla	managerclubs	Atlético Balboa
Jorge Parraga	managerclubs	Paraná Clube
Jorge Parraga	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Jorge Parraga	managerclubs	Pão de Açúcar Esporte Clube
Jorge Parraga	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras B
Jorge Parraga	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Edmund Malura	managerclubs	1
Vágner Benazzi	managerclubs	Grêmio Esportivo Sãocarlense
Vágner Benazzi	managerclubs	Bariri
Vágner Benazzi	managerclubs	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Vágner Benazzi	managerclubs	Comercial Futebol Clube
Vágner Benazzi	managerclubs	Clube Atlético Lemense
Vágner Benazzi	managerclubs	Clube Atlético Taquaritinga
Ángel Pedraza	managerclubs	RCD Espanyol B
Ángel Pedraza	managerclubs	Benidorm CF
Ángel Pedraza	managerclubs	Villarreal CF B
Ángel Pedraza	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Ángel Pedraza	managerclubs	Panserraikos F.C.
Ángel Pedraza	managerclubs	CD Atlético Baleares
Ángel Pedraza	managerclubs	CE L'Hospitalet
Sérgio Soares	managerclubs	Esporte Clube Santo André
Sérgio Soares	managerclubs	Clube Atlético Juventus
Sérgio Soares	managerclubs	Grêmio Barueri Futebol
Sérgio Soares	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Sérgio Soares	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Sérgio Soares	managerclubs	Paraná Clube
Tommy Lynch	managerclubs	Waterford United F.C.
Tommy Lynch	managerclubs	Limerick F.C.
Tommy Lynch	managerclubs	Kilkenny City F.C.
Tony Bono	managerclubs	Dayton Dynamo
Dirk Vollmar	managerclubs	Berliner FC Dynamo
Dirk Vollmar	managerclubs	TGM SV Jügesheim
Vladimír Hruška	managerclubs	Bohemians 1905
Vladimír Hruška	managerclubs	Czech Republic women's national football team
Marco Paulo Faria Lemos	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Marco Paulo Faria Lemos	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Christian Müller	managerclubs	Pulheimer SC
Jürgen Piepenburg	managerclubs	Vorwärts Dessau
Jürgen Piepenburg	managerclubs	Germania Schöneiche
Jürgen Piepenburg	managerclubs	Berliner FC Dynamo
Manfred Kaiser	managerclubs	BSG Wismut Gera
Manfred Kaiser	managerclubs	Chemie Zeitz
José Vantolrá	managerclubs	Deportivo Toluca F.C.
José Vantolrá	managerclubs	Club Santos Laguna
Kim Wyant	managerclubs	Florida Atlantic University
Kim Wyant	managerclubs	Long Island Lady Riders
Kim Wyant	managerclubs	N.Y.A.C.
Kim Wyant	managerclubs	NYU - Men.
Said Azimshah Garibzada	managerclubs	SV Marienloh Youth Team
Said Azimshah Garibzada	managerclubs	SV Marienloh
Andrea Sussi	managerclubs	Reggina Calcio
Andrea Sussi	managerclubs	U.D. Montecchio
Andrea Sussi	managerclubs	A.S.D. Rassina
Andrea Sussi	managerclubs	U.S. Arezzo
Billy Bradshaw	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Mohammad Anwar Elahee	managerclubs	Mauritius national football team
Yuriy Bakalov	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Yuriy Bakalov	managerclubs	FC Slavutych Cherkasy
Yuriy Bakalov	managerclubs	FC Zugdidi
Pat Baker	managerclubs	STLCC-Florissant Valley
Zoltan Ritli	managerclubs	FC Olimpia Satu Mare
Vlado Miloševič	managerclubs	ND Ilirija Ljubljana
Roman Bengez	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Roman Bengez	managerclubs	NK Ljubljana
Stojan Plešinac	managerclubs	NK Mengeš
Stojan Plešinac	managerclubs	NK Ljubljana
Stojan Plešinac	managerclubs	FC Ljubljana
Otto Fräßdorf	managerclubs	Vorwärts Dessau
Gerhard Körner	managerclubs	1
Salvador Capitano	managerclubs	Club Sport Emelec
Salvador Capitano	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Salvador Capitano	managerclubs	Club América
Salvador Capitano	managerclubs	Aldosivi
Salvador Capitano	managerclubs	Unión de Santa Fe
Salvador Capitano	managerclubs	Junior de Barranquilla
Salvador Capitano	managerclubs	Chiapas F.C.
Salvador Capitano	managerclubs	Universidad de Chile
Hans-Dieter Krampe	managerclubs	Vorwärts Strausberg
Saeid Baghvardani	managerclubs	SMU Mustangs
Paul Franklin	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Paul Franklin	managerclubs	Norwich City F.C.
Paul Franklin	managerclubs	Leicester City F.C.
Paul Franklin	managerclubs	Norwich United F.C.
Paul Franklin	managerclubs	Diss Town F.C.
Ben Koufie	managerclubs	Ghana national football team
Ben Koufie	managerclubs	Asante Kotoko F.C.
Ben Koufie	managerclubs	Great Olympics
Ben Koufie	managerclubs	Africa Sports National
Ben Koufie	managerclubs	Akosombo Akotex
Ben Koufie	managerclubs	Zimbabwe national football team
David Calderhead Jr.	managerclubs	Lincoln City F.C.
Velibor Pudar	managerclubs	FK Velež Mostar
Velibor Pudar	managerclubs	NK Bratstvo Gračanica
Velibor Pudar	managerclubs	FK Igman Konjic
Velibor Pudar	managerclubs	Al Ittihad Jeddah
Velibor Pudar	managerclubs	Al Taawoun Buraydah, Qassem
Salvador Luis Reyes	managerclubs	Tigres B
Salvador Luis Reyes	managerclubs	Querétaro F.C.
Salvador Luis Reyes	managerclubs	Club Necaxa
Salvador Luis Reyes	managerclubs	Club Necaxa
Salvador Luis Reyes	managerclubs	Club León
Salvador Luis Reyes	managerclubs	Santos Laguna
Salvador Luis Reyes	managerclubs	Mexico
Salvador Luis Reyes	managerclubs	Cruz Azul
Valeriy Dushkov	managerclubs	FC Naftovyk Okhtyrka
Valeriy Dushkov	managerclubs	FC Spartak Sumy
Valeriy Dushkov	managerclubs	FC Nyva Ternopil
Valeriy Dushkov	managerclubs	FC Nyva Vinnytsia
Valeriy Dushkov	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Valeriy Dushkov	managerclubs	FC Karvan
Valeriy Dushkov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Ihor Nadein	managerclubs	FC Kolos Nikopol
Ihor Nadein	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Ihor Nadein	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhia
Ihor Nadein	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Ihor Nadein	managerclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Ihor Nadein	managerclubs	FC Tiraspol
Yevhen Lemeshko	managerclubs	FC Podillya Khmelnytskyi
Yevhen Lemeshko	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Yevhen Lemeshko	managerclubs	MFK Mykolaiv
Yevhen Lemeshko	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Yevhen Lemeshko	managerclubs	FC Torpedo Zaporizhia
Serhiy Marusyn	managerclubs	SKA Odessa
Serhiy Marusyn	managerclubs	SK Odessa
Serhiy Marusyn	managerclubs	PFC Olexandria
Simon McMenemy	managerclubs	Worthing F.C.
Simon McMenemy	managerclubs	Philippines
Simon McMenemy	managerclubs	Đồng Tâm Long An F.C.
Simon McMenemy	managerclubs	Mitra Kukar
Simon McMenemy	managerclubs	Pelita Bandung Raya
Simon McMenemy	managerclubs	New Radiant SC
Simon McMenemy	managerclubs	Loyola Meralco Sparks F.C.
Christian Sackewitz	managerclubs	Hertha Zehlendorf
Frank Marshall	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Frank Marshall	managerclubs	IS Halmia
Frank Marshall	managerclubs	Landskrona BoIS
Imre Mathesz	managerclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Arne Sandstø	managerclubs	Odd Grenland
Arne Sandstø	managerclubs	IK Start
Arne Sandstø	managerclubs	Notodden FK
Arne Sandstø	managerclubs	Løv-Ham Fotball
Arne Sandstø	managerclubs	Sandefjord Fotball
Wan Rohaimi Wan Ismail	managerclubs	Tumpat FA
Iván Ania	managerclubs	CD Covadonga
Iván Ania	managerclubs	Real Oviedo B
Iván Ania	managerclubs	Caudal Deportivo
Željko Simović	managerclubs	FK Čukarički Stankom
Željko Simović	managerclubs	AE Giannena F.C.
George Adams	managerclubs	Peterhead F.C.
Heinz Hildebrandt	managerclubs	Rosenhøj BK
Heinz Hildebrandt	managerclubs	BK Avarta
Heinz Hildebrandt	managerclubs	Avedøre IF
Heinz Hildebrandt	managerclubs	BK Hellas Copenhagen
Heinz Hildebrandt	managerclubs	Køge BK
Elias Yfantis	managerclubs	Olympiacos F.C.
Veselin Branimirov	managerclubs	FC Tosno
Veselin Branimirov	managerclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Veselin Branimirov	managerclubs	PFC Ludogorets Razgrad II
Andrei Zazroyev	managerclubs	FC Dynamo Tbilisi
Andrei Zazroyev	managerclubs	FC Spartak Ordzhonikidze
Andrei Zazroyev	managerclubs	FC Dila Gori
Andrei Zazroyev	managerclubs	Spartak Ordzhonikidze
Andrei Zazroyev	managerclubs	FC Spartak Tbilisi
Marko Tredup	managerclubs	VfL Osnabrück II
Saeid Abdollahnejad	managerclubs	Persepolis FSC
Saeid Abdollahnejad	managerclubs	Esteghlal FSC
Saeid Abdollahnejad	managerclubs	Dabiri Tabriz FSC
Kurnia Sandy	managerclubs	Frenz United GK Coach
Kurnia Sandy	managerclubs	T-Team F.C. GK Coach
Kaarlo Niilonen	managerclubs	FC Solothurn
Kaarlo Niilonen	managerclubs	Viborg FF
Kaarlo Niilonen	managerclubs	AaB Football
Kaarlo Niilonen	managerclubs	Frederikshavn fI
Kaarlo Niilonen	managerclubs	Hjørring AIK Frem
Ole Skouboe	managerclubs	IK Skovbakken
Ole Skouboe	managerclubs	HB Thorshavn
Ole Skouboe	managerclubs	Aris Thessaloniki F.C.
Ole Skouboe	managerclubs	GÍ Gøta
Ole Skouboe	managerclubs	Larvik Turn & IF
Ole Skouboe	managerclubs	FK Jerv
Ole Skouboe	managerclubs	IF Fram Larvik
Ole Skouboe	managerclubs	Viborg FF
Ole Skouboe	managerclubs	Hobro IK
Markus Schatte	managerclubs	Hertha Zehlendorf
Markus Schatte	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Markus Schatte	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Markus Schatte	managerclubs	Berliner FC Dynamo II
Robert Góralczyk	managerclubs	Polonia Bytom
Robert Góralczyk	managerclubs	Przebój Wolbrom
Robert Góralczyk	managerclubs	Poland women's national football team
Jimmy Elliott	managerclubs	AIK Fotboll
Jimmy Elliott	managerclubs	Guatemala national football team
Václav Simon	managerclubs	Malmö FF
Václav Simon	managerclubs	IS Halmia
Václav Simon	managerclubs	AIK Fotboll
Václav Simon	managerclubs	Vinbergs IF
Václav Simon	managerclubs	Halmstads BK
Václav Simon	managerclubs	Trelleborgs FF
Ferdinand Humenberger	managerclubs	AIK Fotboll
Jan Mak	managerclubs	FC Volendam
Jan Mak	managerclubs	Halmstads BK
Jan Mak	managerclubs	IS Halmia
Jan Mak	managerclubs	IK Brage
Jan Mak	managerclubs	IF Elfsborg
Jan Mak	managerclubs	Tampereen Pallo-Veikot
Jan Mak	managerclubs	Nejmeh SC
Jan Mak	managerclubs	Seychelles national football team
Jan Mak	managerclubs	GAIS
Dietmar Schacht	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Dietmar Schacht	managerclubs	FC Remscheid
Dietmar Schacht	managerclubs	TuRU Düsseldorf
Dietmar Schacht	managerclubs	MSV Duisburg
Dietmar Schacht	managerclubs	SV Babelsberg 03
Dietmar Schacht	managerclubs	SC 07 Bad Neuenahr
Dietmar Schacht	managerclubs	SC Unterbach
Dietmar Schacht	managerclubs	FC Vaduz
Dietmar Schacht	managerclubs	1
Stephen Henderson	managerclubs	Cobh Ramblers F.C.
Stephen Henderson	managerclubs	Waterford United F.C.
Vladan Milojević	managerclubs	Red Star Belgrade
Vladan Milojević	managerclubs	FK Javor Ivanjica
Vladan Milojević	managerclubs	FK Čukarički
Vladan Milojević	managerclubs	AC Omonia
Vladan Milojević	managerclubs	Panionios F.C.
Carlos Sevilla	managerclubs	Sociedad Deportivo Quito
Carlos Sevilla	managerclubs	Club Deportivo Técnico Universitario
Carlos Sevilla	managerclubs	Club Social y Deportivo Macará
Carlos Sevilla	managerclubs	Club Deportivo El Nacional
Carlos Sevilla	managerclubs	Club Atlético Green Cross
Carlos Sevilla	managerclubs	Club Deportivo ESPOLI
Carlos Sevilla	managerclubs	Liga Deportiva Universitaria de Quito
Walter Perazzo	managerclubs	Argentina national under-20 football team
Walter Perazzo	managerclubs	Club Olimpo
Robert Rubčić	managerclubs	NK Orijent
Robert Rubčić	managerclubs	NK Crikvenica
Robert Rubčić	managerclubs	HNK Rijeka
Robert Rubčić	managerclubs	Bangladesh national football team
Robert Rubčić	managerclubs	NK Istra 1961
Kevin Kalish	managerclubs	Saint Louis Billikens men's soccer
Kevin Kalish	managerclubs	SIU Edwardsville Cougars
Ian Britton	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Ian Britton	managerclubs	Stratford Town F.C.
Oren Muharer	managerclubs	Beitar Nes Tubruk
Oren Muharer	managerclubs	Bnei Tayibe
Oren Muharer	managerclubs	SC Kfar Kasem
Oren Muharer	managerclubs	Maccabi HaSharon Netanya F.C.
Oren Muharer	managerclubs	Bnei Sakhnin
Oren Muharer	managerclubs	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Oren Muharer	managerclubs	Hapoel Aliyah Kfar Saba F.C.
Anthony Adderly	managerclubs	Belize national football team
Pedro Lopes	managerclubs	Rutgers Scarlet Knights
Pedro Lopes	managerclubs	Centenary College of New Jersey
Pedro Lopes	managerclubs	NJIT Highlanders
Arnold Vaide	managerclubs	Halmstads BK
Edmund Majowski	managerclubs	Norway national football team
Edmund Majowski	managerclubs	Kuwait national football team
Décio Esteves	managerclubs	CA Carlos Renaux
Décio Esteves	managerclubs	Campo Grande Atlético Clube
Imre Markos	managerclubs	CS Târgu Mureş
Imre Markos	managerclubs	Debreceni VSC
Imre Markos	managerclubs	Turun Palloseura
Imre Markos	managerclubs	Degerfors IF
Imre Markos	managerclubs	Pyrkivä Turku
Imre Markos	managerclubs	Fenerbahçe SK
Imre Markos	managerclubs	IFK Kristianstad
Edgar Chadwick	managerclubs	Nelson F.C.
Miloje Petković	managerclubs	Veria F.C.
Miloje Petković	managerclubs	Diagoras F.C.
Bill Ellerington, Sr.	managerclubs	Ebbw Vale F.C.
Ratomir Čabrić	managerclubs	NK Rijeka
Ratomir Čabrić	managerclubs	FK Velež Mostar
Ratomir Čabrić	managerclubs	FK Vojvodina
Ratomir Čabrić	managerclubs	FK Sarajevo
Ratomir Čabrić	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Ratomir Čabrić	managerclubs	FK Radnički Niš
Henrik Clausen	managerclubs	Odense BK
Henrik Clausen	managerclubs	Vejle BK
Josh McKay	managerclubs	San Francisco Dons
Manolo Hierro	managerclubs	Málaga CF
Manolo Hierro	managerclubs	CD Puertollano
Lee Soo-chul	managerclubs	Gwangju Sangmu FC
Lee Soo-chul	managerclubs	Sangju Sangmu Phoenix
Neil Allison	managerclubs	North Ferriby United A.F.C.
Saiful Bari Titu	managerclubs	Mohammedan Sporting Club
Saiful Bari Titu	managerclubs	Bangladesh national football team
Saiful Bari Titu	managerclubs	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Ciaran Kelly	managerclubs	Castlebar Celtic F.C.
Álvaro Benito	managerclubs	Real Madrid C.F.
Kwame Steede	managerclubs	Devonshire Cougars
Ralph Bean	managerclubs	North Village Rams
Jochem Ziegert	managerclubs	Hertha BSC
Jochem Ziegert	managerclubs	Hertha BSC II
Jochem Ziegert	managerclubs	SV Tasmania-Gropiusstadt 1973
Hans Walitza	managerclubs	TSV Röttenbach
Dirk Helmig	managerclubs	1
Dirk Helmig	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Dirk Helmig	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Mykhailo Dunets	managerclubs	Podillya Khmelnytskyi
Mykhailo Dunets	managerclubs	FC Nyva Ternopil
Mykhailo Dunets	managerclubs	FC Shakhtar Pavlohrad
Mykhailo Dunets	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Mykhailo Dunets	managerclubs	FC Zarya Bălţi
Mykhailo Dunets	managerclubs	Kryvbas Kryvyi Rih
Mykhailo Dunets	managerclubs	FC Veres Rivne
Volodymyr Sryzhevskyi	managerclubs	Dnipro Dnipropetrovsk
Volodymyr Sryzhevskyi	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Volodymyr Sryzhevskyi	managerclubs	FC Veres Rivne
Volodymyr Sryzhevskyi	managerclubs	FC Podillya Khmelnytskyi
Volodymyr Sryzhevskyi	managerclubs	Zirka Kirovohrad
Volodymyr Sryzhevskyi	managerclubs	FC Kyzylzhar
Volodymyr Sryzhevskyi	managerclubs	Volyn Lutsk
Viktor Aristov	managerclubs	Metalist Kharkiv Sport School
Viktor Aristov	managerclubs	Metalist Kharkiv
Viktor Aristov	managerclubs	Metalist Kharkiv
Viktor Aristov	managerclubs	Evis Mykolaiv
Viktor Aristov	managerclubs	FC Ahrotekhservis Sumy
Viktor Aristov	managerclubs	Polihraftekhnika Oleksandria
Viktor Aristov	managerclubs	FC Zoria Luhansk
Viktor Aristov	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Georg Gawliczek	managerclubs	FC Phönix Bellheim
Georg Gawliczek	managerclubs	FC Schalke 04
Georg Gawliczek	managerclubs	Hamburger SV
Georg Gawliczek	managerclubs	Karlsruher SC
Georg Gawliczek	managerclubs	FC Zürich
Georg Gawliczek	managerclubs	SC Young Fellows Juventus
Georg Gawliczek	managerclubs	SV Südwest Ludwigshafen
Georg Gawliczek	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Georg Gawliczek	managerclubs	BFC Alemannia 90 Wacker
Saúl Molina	managerclubs	C.D. Águila
Saúl Molina	managerclubs	C.D. Santa Clara de El Salvador
Saúl Molina	managerclubs	C.D. San Luis
Saúl Molina	managerclubs	C.D. Dragón
Saúl Molina	managerclubs	C.D. Atlético Chaparratique
Saúl Molina	managerclubs	Independiente Nacional 1906
Saúl Molina	managerclubs	Águila
Nikolay Dimitrov	managerclubs	PFC Litex Lovech
Tracey Leone	managerclubs	Creighton Bluejays
Tracey Leone	managerclubs	Clemson Tigers
Tracey Leone	managerclubs	United States U-20 women's national soccer team
Tracey Leone	managerclubs	United States women's national soccer team
Tracey Leone	managerclubs	Arizona State Sun Devils
Tracey Leone	managerclubs	Harvard Crimson
Tracey Leone	managerclubs	Northeastern Huskies
José Luis Oltra	managerclubs	Catarroja CF
José Luis Oltra	managerclubs	CD Castellón
José Luis Oltra	managerclubs	Levante UD B
José Luis Oltra	managerclubs	Levante UD
José Luis Oltra	managerclubs	Ciudad de Murcia
José Luis Oltra	managerclubs	CD Tenerife
José Luis Oltra	managerclubs	UD Almería
José Luis Oltra	managerclubs	Deportivo de La Coruña
José Luis Oltra	managerclubs	RCD Mallorca
Debbie Rademacher	managerclubs	Tufts Jumbos
Debbie Rademacher	managerclubs	New Hampshire Wildcats
Debbie Rademacher	managerclubs	Fairfield Stags
Debbie Rademacher	managerclubs	Michigan Wolverines women's soccer
Evgeni Rogov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Evgeni Rogov	managerclubs	Central African Republic national football team
Evgeni Rogov	managerclubs	Algeria national football team
José Gálvez Estévez	managerclubs	RCD Mallorca
Patrick Ghigani	managerclubs	TSV Geiselbullach
Joe Paladino	managerclubs	Daisy Hill F.C.
Joe Paladino	managerclubs	St Helens Town A.F.C.
Joe Paladino	managerclubs	Congleton Town F.C.
Mario Mayén Meza	managerclubs	San Salvador F.C.
Mario Mayén Meza	managerclubs	Fuerte San Francisco
Mario Mayén Meza	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Mario Mayén Meza	managerclubs	C.D. Águila
Keld Kristensen	managerclubs	B 1903
Keld Kristensen	managerclubs	Albertslund IF
Keld Kristensen	managerclubs	F.C. Copenhagen
Keld Kristensen	managerclubs	Lyngby Boldklub
Rusdi Suparman	managerclubs	Selangor FA Head Coach
Rusdi Suparman	managerclubs	P.K.N.S F.C
Rusdi Suparman	managerclubs	Malaysia Under 15
Rusdi Suparman	managerclubs	Selangor FA
Dermot Drummy	managerclubs	Ware F.C.
Dermot Drummy	managerclubs	Chelsea F.C. Reserves and Academy
Dermot Drummy	managerclubs	Crawley Town F.C.
Miroslav Janů	managerclubs	FC MUS Most 1996
Miroslav Janů	managerclubs	Persigo Gorontalo
Miroslav Janů	managerclubs	PSM Makassar
Miroslav Janů	managerclubs	Slavia Prague
Miroslav Janů	managerclubs	Arema FC
Miroslav Janů	managerclubs	Persela Lamongan
Miroslav Janů	managerclubs	Persebaya
Nabil Maâloul	managerclubs	Espérance Sportive de Tunis
Nabil Maâloul	managerclubs	Tunisia national football team
Nabil Maâloul	managerclubs	El Jaish SC
Nabil Maâloul	managerclubs	Kuwait national football team
Oleh Leshchynskyi	managerclubs	PFC Sevastopol
Oleh Leshchynskyi	managerclubs	Tytan Armyansk
Oleh Leshchynskyi	managerclubs	FC Tosno
Oleh Leshchynskyi	managerclubs	FC SKChF Sevastopol
Murat Salar	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Murat Salar	managerclubs	SV Arminia Hannover
Akis Agiomamitis	managerclubs	Bloemfontein Celtic F.C.
Akis Agiomamitis	managerclubs	Aris Limassol F.C.
Akis Agiomamitis	managerclubs	Mpumalanga Black Aces F.C.
José Miguel Noguera	managerclubs	Monterrey Football Club
Jean Ryff	managerclubs	Sport Club Internacional
Salvador Coreas Privado	managerclubs	C.D. Águila
Lodewijk de Kruif	managerclubs	Bangladesh national football team
Lodewijk de Kruif	managerclubs	VV DUNO
Siegfried Bahner	managerclubs	Accra Hearts of Oak SC
Siegfried Bahner	managerclubs	Shooting Stars F.C.
Dorian Marin	managerclubs	Hutteen SC
Dorian Marin	managerclubs	Racing Beirut
Dorian Marin	managerclubs	Eritrea national football team
Dorian Marin	managerclubs	Eritrea national under-17 football team
Dorian Marin	managerclubs	Uganda Revenue Authority SC
Dorian Marin	managerclubs	Al-Nasr S.C.S.C.
Dorian Marin	managerclubs	Tishreen SC
Jon Akin	managerclubs	Oglethorpe University
Harry Sinkgraven	managerclubs	FC Zwolle
Harry Sinkgraven	managerclubs	Indonesia national under-23 football team
Harry Sinkgraven	managerclubs	SC Heerenveen
Harry Sinkgraven	managerclubs	FC Emmen
Harry Sinkgraven	managerclubs	FC Edmonton
Adel Amrouche	managerclubs	FC Brussels
Adel Amrouche	managerclubs	R.U. Saint-Gilloise
Adel Amrouche	managerclubs	Daring Club Motema Pembe
Adel Amrouche	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
Adel Amrouche	managerclubs	FC Volyn Lutsk
Adel Amrouche	managerclubs	FK Gänclärbirliyi Sumqayit
Adel Amrouche	managerclubs	Burundi national football team
Daniel Alvarez	managerclubs	Furman University
Daniel Alvarez	managerclubs	Old Dominion University
Jo Tong-sop	managerclubs	North Korea national under-17 football team
Jo Tong-sop	managerclubs	North Korea national under-20 football team
Jo Tong-sop	managerclubs	North Korea national under-23 football team
Jo Tong-sop	managerclubs	North Korea national football team
Tim Bredbury	managerclubs	Hong Kong Rangers FC
Tim Bredbury	managerclubs	Tai Po FC
Tim Bredbury	managerclubs	Biu Chun Rangers
Tim Bredbury	managerclubs	Sun Hei SC
Tim Bredbury	managerclubs	Kitchee SC
Tim Bredbury	managerclubs	Tai Chung FC
Marco Pezzaiuoli	managerclubs	Karlsruher SC
Marco Pezzaiuoli	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Marco Pezzaiuoli	managerclubs	Eintracht Trier
Marco Pezzaiuoli	managerclubs	Germany national under-16 football team
Marco Pezzaiuoli	managerclubs	Germany national under-17 football team
Marco Pezzaiuoli	managerclubs	Germany national under-15 football team
Marco Pezzaiuoli	managerclubs	Germany national under-18 football team
Marco Pezzaiuoli	managerclubs	1899
Marco Pezzaiuoli	managerclubs	Cerezo Osaka
Diego Garzitto	managerclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Diego Garzitto	managerclubs	Besançon RC
Diego Garzitto	managerclubs	FC Bourg-Péronnas
Diego Garzitto	managerclubs	Jura Sud Lavans
Diego Garzitto	managerclubs	Ethiopia national football team
Keith Boanas	managerclubs	Tooting & Mitcham United F.C.
Keith Boanas	managerclubs	Charlton Athletic L.F.C.
Keith Boanas	managerclubs	Millwall Lionesses L.F.C.
Keith Boanas	managerclubs	Estonia women's national football team
Hu Yunfeng	managerclubs	Nanjing Yoyo F.C.
Robin Chan	managerclubs	Melbourne Central Catholic High School
Robin Chan	managerclubs	Florida Institute of Technology
Tarcisio Catanese	managerclubs	A.S. Trapani
Pedro Martins	managerclubs	C.F. União de Lamas
Pedro Martins	managerclubs	Lusitânia F.C.
Pedro Martins	managerclubs	S.C. Espinho
Pedro Martins	managerclubs	C.S. Marítimo B
Pedro Martins	managerclubs	C.S. Marítimo
Pedro Martins	managerclubs	Rio Ave F.C.
Pedro Martins	managerclubs	Vitória S.C.
Ramang	managerclubs	PSM Makassar
Ramang	managerclubs	PSBI Blitar
Ramang	managerclubs	Persipal Palu
Roberto Fleitas	managerclubs	Club Atlético Progreso
Roberto Fleitas	managerclubs	Central Español
Roberto Fleitas	managerclubs	Uruguay national football team
Roberto Fleitas	managerclubs	Club Nacional de Football
Roberto Fleitas	managerclubs	C.A. Peñarol
Roberto Fleitas	managerclubs	Liverpool Fútbol Club
Harry Lundahl	managerclubs	FC Rosengård
Harry Lundahl	managerclubs	Malmö FF
Harry Lundahl	managerclubs	Sweden national football team
Nedelcho Matushev	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Nedelcho Matushev	managerclubs	FC Chernomorets Burgas
Nedelcho Matushev	managerclubs	Neftochimic Burgas Reserves U-16 & U-17
Nedelcho Matushev	managerclubs	PFC Nesebar
Nedelcho Matushev	managerclubs	Bulgaria national under-19 football team
Nedelcho Matushev	managerclubs	Bulgaria U-21 and Spartak Varna
Nedelcho Matushev	managerclubs	Banants Yerevan
Nedelcho Matushev	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Mirko Reichel	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Mirko Reichel	managerclubs	Erzgebirge Aue
Bob de Klerk	managerclubs	Jong Ajax
Bob de Klerk	managerclubs	Toronto FC
Chinnachot Natasan	managerclubs	Singburi Kopoon F.C.
Héctor Adomaitis	managerclubs	Colo-Colo
Héctor Adomaitis	managerclubs	Santos Laguna
Héctor Adomaitis	managerclubs	Coras de Tepic
Nikola Ilievski	managerclubs	FK Rabotnički
Nikola Ilievski	managerclubs	FK Kumanovo
Nikola Ilievski	managerclubs	FK Metalurg Skopje
Nikola Ilievski	managerclubs	FK Sasa
Nikola Ilievski	managerclubs	Macedonia A-Team
Nikola Ilievski	managerclubs	FK Belasica
Nikola Ilievski	managerclubs	FK Ljuboten
Nikola Ilievski	managerclubs	FK Rudar Probištip
Nikola Ilievski	managerclubs	FK Skopje
Abdelghani Zitouni	managerclubs	USM Alger
Edvaldo Della Casa	managerclubs	SC Derendingen
Edvaldo Della Casa	managerclubs	FC Bellach
Edvaldo Della Casa	managerclubs	SV Lyss
Edvaldo Della Casa	managerclubs	FC Wangen
Edvaldo Della Casa	managerclubs	FC Grenchen
Edvaldo Della Casa	managerclubs	FC Breitenrain
Álvaro Barco	managerclubs	Universitario de Deportes
Álvaro Barco	managerclubs	Universidad San Martín de Porres
Nick Ward	managerclubs	Penycae F.C.
Michael Weiß	managerclubs	Kyoto Sanga F.C.
Michael Weiß	managerclubs	China U-20
Michael Weiß	managerclubs	Rwanda
Michael Weiß	managerclubs	Rwanda U-20
Michael Weiß	managerclubs	Philippines U-23
Michael Weiß	managerclubs	Philippines
Michael Weiß	managerclubs	FC Oțelul Galați
Marin Ion	managerclubs	Petrolul Ploieşti
Marin Ion	managerclubs	Farul Constanţa
Marin Ion	managerclubs	Astra Ploieşti
Marin Ion	managerclubs	FC Dinamo Bucureşti
Marin Ion	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Vadim Abramov	managerclubs	FC Pakhtakor
Vadim Abramov	managerclubs	Neftchi Farg'ona
Vadim Abramov	managerclubs	NBU Osiyo
Vadim Abramov	managerclubs	Traktor Tashkent
Vadim Abramov	managerclubs	Uzbekistan national under-23 football team
Vadim Abramov	managerclubs	Lokomotiv Tashkent
Vadim Abramov	managerclubs	Uzbekistan national football team
Vadim Abramov	managerclubs	FC Astana
Dragojlo Stanojlović	managerclubs	FK Mačva Bogatić
Dragojlo Stanojlović	managerclubs	FK Radnik Bijeljina
Dragojlo Stanojlović	managerclubs	FK Ledinci Bijeljina
Dragojlo Stanojlović	managerclubs	FK Sloga Petrovac na Mlavi
Dragojlo Stanojlović	managerclubs	FK Mladi Radnik
Dragojlo Stanojlović	managerclubs	FK Bane
Dragojlo Stanojlović	managerclubs	FK Radnički Sombor
Dragojlo Stanojlović	managerclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Dragojlo Stanojlović	managerclubs	FK Radnički Nova Pazova
Gideon Njoku	managerclubs	ACB Lagos
Gideon Njoku	managerclubs	Enyimba International F.C.
Gábor Pölöskei	managerclubs	MTK Budapest FC
Gábor Pölöskei	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Juan Martínez Martínez	managerclubs	AD Las Palas
Juan Martínez Martínez	managerclubs	CD Toledo
Juan Martínez Martínez	managerclubs	UP Plasencia
Juan Martínez Martínez	managerclubs	Águilas CF
Juan Martínez Martínez	managerclubs	Gimnástica Segoviana CF
Juan Martínez Martínez	managerclubs	UD Almería
Juan Martínez Martínez	managerclubs	Real Murcia
Juan Martínez Martínez	managerclubs	CD Tenerife
Catê	managerclubs	Itinga do Maranhão Esporte Clube
Catê	managerclubs	Associação Nova Prata de Esportes Cultura e Lazer
Robert Docherty	managerclubs	Celtic F.C. Women
Robert Docherty	managerclubs	Ashfield F.C.
Juan Carlos Oliva	managerclubs	UE Lleida
Juan Carlos Oliva	managerclubs	CF Balaguer
Juan Carlos Oliva	managerclubs	UD Fraga
Juan Carlos Oliva	managerclubs	CD Binéfar
Juan Carlos Oliva	managerclubs	UD Barbastro
Jordi Vinyals	managerclubs	Villarreal CF B
Jordi Vinyals	managerclubs	Palamós CF
Jordi Vinyals	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Jordi Vinyals	managerclubs	Algeciras CF
Jordi Vinyals	managerclubs	Terrassa FC
Jordi Vinyals	managerclubs	Real Jaén
Jordi Vinyals	managerclubs	UE Vilajuïga
Jordi Vinyals	managerclubs	CE L'Hospitalet
Jordi Vinyals	managerclubs	CD Castellón
Asier Garitano	managerclubs	Alicante CF
Asier Garitano	managerclubs	CD Castellón
Asier Garitano	managerclubs	Orihuela CF
Asier Garitano	managerclubs	CD Alcoyano
Asier Garitano	managerclubs	CD Leganés
Ian Spence	managerclubs	Berwick Rangers F.C.
Ian Spence	managerclubs	Dumbarton F.C.
Anders Ljungberg	managerclubs	Landskrona BoIS
Raúl Toro Basáez	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Raúl Toro Basáez	managerclubs	C.D. Marte Soyapango
Antoni Zdravkov	managerclubs	PFC Chavdar Byala Slatina
Antoni Zdravkov	managerclubs	PFC Kaliakra Kavarna
Antoni Zdravkov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Antoni Zdravkov	managerclubs	FC Botev Vratsa
Rami Levy	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Rami Levy	managerclubs	Maccabi Netanya
Rami Levy	managerclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion
Rami Levy	managerclubs	Hapoel Tzafririm Holon
Rami Levy	managerclubs	Hapoel Ashkelon
Rami Levy	managerclubs	Maccabi Herzliya
Marc Collat	managerclubs	La Celle-Saint-Cloud
Marc Collat	managerclubs	Paris SG Scout
Marc Collat	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Marc Collat	managerclubs	US Stade Tamponnaise
Marc Collat	managerclubs	Stade Briochin
Marc Collat	managerclubs	Amiens Sports director
Marc Collat	managerclubs	Paris SG Youth academy
Pablo Ferre Elías	managerclubs	El Salvador national football team
Pablo Ferre Elías	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Ashok Chundunsing	managerclubs	Sunrise Flacq United
Ashok Chundunsing	managerclubs	Mauritius national football team
Ashok Chundunsing	managerclubs	Curepipe Starlight SC
João Fonseca	managerclubs	G.D. Chaves
João Fonseca	managerclubs	SC Vila Real
João Fonseca	managerclubs	Varzim S.C.
João Fonseca	managerclubs	Gil Vicente F.C.
João Fonseca	managerclubs	S.C. Braga
João Fonseca	managerclubs	A.D. Lousada
João Fonseca	managerclubs	C.D. Fátima
Rich Cullen	managerclubs	Air Force Falcons
Anders Palmér	managerclubs	Malmö FF
Anders Palmér	managerclubs	Trelleborgs FF
Stuart Searle	managerclubs	Guildford City F.C.
Misha Radovic	managerclubs	The Scots College
Misha Radovic	managerclubs	Rockdale City Suns Football Club
Misha Radovic	managerclubs	A.C. Milan
Misha Radovic	managerclubs	Pelita Jaya
Stan Hillier	managerclubs	AS Cannes
Stan Hillier	managerclubs	FC Nancy
Mohamed Abdallah	managerclubs	Sudan national football team
George Scoones	managerclubs	Stade Rennais
Billy Cornelius	managerclubs	Olympique Alès
Chan Hiu Ming	managerclubs	Hong Kong 08
Chan Hiu Ming	managerclubs	Hong Kong 09
Chan Hiu Ming	managerclubs	Tai Po FC
Chan Hiu Ming	managerclubs	Workable FC
Chan Hiu Ming	managerclubs	Hong Kong representative team
Chan Hiu Ming	managerclubs	Eastern, East Asia Game Hong Kong Team
Chan Hiu Ming	managerclubs	Hong Kong Pegasus FC
Franz Pleyer	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Stan Storton	managerclubs	Ellesmere Port Town F.C.
Stan Storton	managerclubs	Runcorn F.C. Halton
Stan Storton	managerclubs	Bangor City F.C.
Stan Storton	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Stan Storton	managerclubs	Telford United F.C.
Jim Easton	managerclubs	Queen of the South F.C.
Jim Easton	managerclubs	Vancouver Whitecaps
Alex Wright	managerclubs	Queen of the South F.C.
Charlie Webb	managerclubs	Brighton & Hove Albion
Richard Hill	managerclubs	Stevenage F.C.
Richard Hill	managerclubs	Eastleigh F.C.
Richard Hill	managerclubs	Whitehawk F.C.
Derek Whiteford	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Derek Whiteford	managerclubs	Dumbarton F.C.
Derek Whiteford	managerclubs	Airdrieonians F.C.
Jesper Tollefsen	managerclubs	Aarhus GF
Jesper Tollefsen	managerclubs	FC Aarhus
Jesper Tollefsen	managerclubs	FC Hjørring
Jesper Tollefsen	managerclubs	Íþróttafélagið Leiknir
Jesper Tollefsen	managerclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Jesper Tollefsen	managerclubs	Lolland-Falster Alliancen
Jesper Tollefsen	managerclubs	FC Fyn
Joaquim Filipe dos Santos	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Sarjoo Gowreesunkur	managerclubs	Sunrise Flacq United
Sarjoo Gowreesunkur	managerclubs	Mauritius national football team
Sarjoo Gowreesunkur	managerclubs	AS Port-Louis 2000
Sarjoo Gowreesunkur	managerclubs	Curepipe Starlight SC
Petar Segrt	managerclubs	VfL Bochum
Petar Segrt	managerclubs	MSV Duisburg
Petar Segrt	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Petar Segrt	managerclubs	DSV Leoben
Petar Segrt	managerclubs	SV Ried
Petar Segrt	managerclubs	Wiener Sportklub
Petar Segrt	managerclubs	Georgia national under-21 football team
Petar Segrt	managerclubs	Georgia national football team
Jamie McKenzie	managerclubs	Elgin City F.C.
Jamie McKenzie	managerclubs	Forth Wanderers F.C.
Norman Christie	managerclubs	Montrose F.C.
Lars-Olof Mattsson	managerclubs	Gimo IF
Lars-Olof Mattsson	managerclubs	Säffle FF
Lars-Olof Mattsson	managerclubs	IK Oddevold
Lars-Olof Mattsson	managerclubs	Degerfors IF
Lars-Olof Mattsson	managerclubs	Fredrikstad FK
Lars-Olof Mattsson	managerclubs	Ljungskile SK
Lars-Olof Mattsson	managerclubs	Sweden national under-21 football team
Lars-Olof Mattsson	managerclubs	Västra Frölunda IF
Lars-Olof Mattsson	managerclubs	Moss FK
Herbert Gager	managerclubs	FK Austria Wien
Herbert Gager	managerclubs	SKN St. Pölten
Álvaro Rodríguez Ros	managerclubs	Shelbourne F.C.
Álvaro Rodríguez Ros	managerclubs	CA Marbella
Álvaro Rodríguez Ros	managerclubs	UD Melilla
Alex Wright	managerclubs	St Mirren F.C.
Alex Wright	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Alex Wright	managerclubs	Dumbarton F.C.
Clinton Larsen	managerclubs	Bloemfontein Celtic
Clinton Larsen	managerclubs	Maritzburg United F.C.
Clinton Larsen	managerclubs	Roses United
Clinton Larsen	managerclubs	Bloemfontein Celtic F.C.
Louis Cazal	managerclubs	FC Sète
Robert Lemaître	managerclubs	CO Roubaix-Tourcoing
Robert Lemaître	managerclubs	ESA Brive
Robert Lemaître	managerclubs	JS Kabylie
Rudi Faßnacht	managerclubs	Holstein Kiel
Rudi Faßnacht	managerclubs	FC 08 Villingen
Rudi Faßnacht	managerclubs	MSV Duisburg
Rudi Faßnacht	managerclubs	Arminia Bielefeld
Rudi Faßnacht	managerclubs	FC Heilbronn
Rudi Faßnacht	managerclubs	SC Preußen Münster
Rudi Faßnacht	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Rudi Faßnacht	managerclubs	SC Fortuna Köln
Rudi Faßnacht	managerclubs	SC Preußen Münster
Brian Johnson	managerclubs	Ohio State Buckeyes
Brian Johnson	managerclubs	Real Salt Lake
Brian Johnson	managerclubs	West Virginia Mountaineers
Zoheïr Djelloul	managerclubs	ES Sétif
Zoheïr Djelloul	managerclubs	Algeria national football team
Zoheïr Djelloul	managerclubs	AS Khroub
Zoheïr Djelloul	managerclubs	Al-Nasr SC
Zoheïr Djelloul	managerclubs	USM Blida
Wendell Downswell	managerclubs	Jamaica national under-20 football team
Wendell Downswell	managerclubs	Jamaica national football team
Wendell Downswell	managerclubs	Reno F.C.
Wendell Downswell	managerclubs	Jamaica U-23 men's national soccer team
Wendell Downswell	managerclubs	Jamaica national under-17 football team
Manuel Ruiz Sosa	managerclubs	Coria CF
Manuel Ruiz Sosa	managerclubs	Alicante CF
Manuel Ruiz Sosa	managerclubs	UE Lleida
Manuel Ruiz Sosa	managerclubs	Real Jaén
Manuel Ruiz Sosa	managerclubs	CD Alcoyano
Manuel Ruiz Sosa	managerclubs	Real Oviedo
Klaus Basikow	managerclubs	BFC Alemannia 90 Wacker
Klaus Basikow	managerclubs	SV Meppen
Klaus Basikow	managerclubs	SC Wacker 04 Berlin
Klaus Basikow	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Reinhard Roder	managerclubs	1
Reinhard Roder	managerclubs	VfL Osnabrück
Reinhard Roder	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Fritz Schollmeyer	managerclubs	SV Arminia Hannover
Fritz Schollmeyer	managerclubs	BC Augsburg
Fritz Schollmeyer	managerclubs	OSC Bremerhaven
Fritz Schollmeyer	managerclubs	Bonner SC
Fritz Schollmeyer	managerclubs	Wormatia Worms
Fritz Schollmeyer	managerclubs	SSV Ulm 1846
Fritz Schollmeyer	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Fritz Schollmeyer	managerclubs	VfL Wolfsburg
Fritz Schollmeyer	managerclubs	K. Beringen F.C.
Herbert Siegert	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Herbert Siegert	managerclubs	SpVgg Blau-Weiß 1890 Berlin
John Smith	managerclubs	Incarnate Word Cardinals
John Smith	managerclubs	Stanford Cardinal
John Smith	managerclubs	Cornell Big Red
Dave Kasper	managerclubs	Duquesne Dukes
Fritz Wilde	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Fritz Mauruschat	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
E. Elavarasan	managerclubs	Public Bank FC
E. Elavarasan	managerclubs	Malacca FA
E. Elavarasan	managerclubs	FELDA United FC
E. Elavarasan	managerclubs	Terengganu FA
E. Elavarasan	managerclubs	PKNS F.C.
Hermann Lux	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Heinz-Ludwig Schmidt	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Heinz-Ludwig Schmidt	managerclubs	SpVgg Blau-Weiß 1890 Berlin
Heinz-Ludwig Schmidt	managerclubs	SC Tasmania 1900 Berlin
Gerry Mays	managerclubs	Ayr United F.C.
Anton Burghardt	managerclubs	Rot-Weiß Lüdenscheid
Anton Burghardt	managerclubs	Hannover 96
Anton Burghardt	managerclubs	DSC Wanne-Eickel
Anton Burghardt	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Anton Burghardt	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Bernd Erdmann	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Bernd Erdmann	managerclubs	SCC Berlin
Bernd Erdmann	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Gerd Bohnsack	managerclubs	OSV Hannover
Gerd Bohnsack	managerclubs	SV Arminia Hannover
Gerd Bohnsack	managerclubs	VfL Osnabrück
Gerd Bohnsack	managerclubs	VfB Oldenburg
Gerd Bohnsack	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Gerd Bohnsack	managerclubs	Hannover 96
Gerd Bohnsack	managerclubs	SV Arminia Hannover
Bernd Hoss	managerclubs	FC 07 Albstadt
Bernd Hoss	managerclubs	1
Bernd Hoss	managerclubs	FK Pirmasens
Bernd Hoss	managerclubs	Wormatia Worms
Bernd Hoss	managerclubs	Karlsruher SC
Bernd Hoss	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Bernd Hoss	managerclubs	Freiburger FC
Bernd Hoss	managerclubs	VfL Osnabrück
Bernd Hoss	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Gerd Achterberg	managerclubs	FC Spandau 06
Gerd Achterberg	managerclubs	BFC Südring
Gerd Achterberg	managerclubs	BBC Südost
Gerd Achterberg	managerclubs	Spandauer BC
Gerd Achterberg	managerclubs	Spandauer SV
Gerd Achterberg	managerclubs	Reinickendorfer Füchse
Gerd Achterberg	managerclubs	SCC Berlin
Gerd Achterberg	managerclubs	BFC Preussen
Gerd Achterberg	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Andrei Mațiura	managerclubs	Academia Chișinău
Andrei Mațiura	managerclubs	Speranța Crihana Veche
Andrei Mațiura	managerclubs	Iskra-Stali Râbnița
Andrei Mațiura	managerclubs	Zimbru Chișinău
André Chardar	managerclubs	CA Paris-Charenton
Pat O'Connell	managerclubs	Epsom & Ewell F.C.
Daniil Papadopoulos	managerclubs	Iraklis F.C.
Daniil Papadopoulos	managerclubs	AS Kasandra
Daniil Papadopoulos	managerclubs	Kavala F.C.
Daniil Papadopoulos	managerclubs	Pavlos Melas F.C.
Zoran Jevtović	managerclubs	Thrasyvoulos F.C.
Hiroshi Ninomiya	managerclubs	Mito HollyHock
Yoshiyuki Kato	managerclubs	Matsumoto Yamaga FC
Shigeo Sawairi	managerclubs	JEF United Chiba
Shigeo Sawairi	managerclubs	Kataller Toyama
Johnny Pattillo	managerclubs	St Johnstone F.C.
Scott Young	managerclubs	Glentoran F.C.
Koichi Togashi	managerclubs	Tokyo Verdy
Flávio Campos	managerclubs	15
Flávio Campos	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Flávio Campos	managerclubs	Canoas Sport Club
Flávio Campos	managerclubs	Clube do Remo
Flávio Campos	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Flávio Campos	managerclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Flávio Campos	managerclubs	Clube Esportivo Lajeadense
Flávio Campos	managerclubs	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Phil Stubbins	managerclubs	Whittlesea Zebras FC
Phil Stubbins	managerclubs	Heidelberg United FC
Phil Stubbins	managerclubs	Richmond SC
Phil Stubbins	managerclubs	Association football in Victoria
Phil Stubbins	managerclubs	Adelaide United FC
Phil Stubbins	managerclubs	Australian Institute of Sport
Phil Stubbins	managerclubs	Police United F.C.
Phil Stubbins	managerclubs	Bangkok Glass F.C.
Hernán Bolaños	managerclubs	Costa Rica national football team
Fritz Bohla	managerclubs	1
Fritz Bohla	managerclubs	VfB Zittau
Fritz Bohla	managerclubs	FC Energie Cottbus
Fritz Bohla	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Fritz Bohla	managerclubs	FSV Wacker 90 Nordhausen
Fritz Bohla	managerclubs	1. FC Lok Stendal
Roberto Scarone	managerclubs	Club de Gimnasia y Esgrima La Plata
Roberto Scarone	managerclubs	Deportivo Cali
Roberto Scarone	managerclubs	Centro Iqueño
Roberto Scarone	managerclubs	Audax Italiano
Roberto Scarone	managerclubs	Alianza Lima
Roberto Scarone	managerclubs	C.A. Peñarol
Roberto Scarone	managerclubs	Uruguay national football team
Roberto Scarone	managerclubs	C.F. Monterrey
Uwe Jahn	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Uwe Jahn	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Billy Gallier	managerclubs	Armitage F.C.
Hugo Bagnulo	managerclubs	Danubio F.C.
Hugo Bagnulo	managerclubs	Defensor Sporting
Hugo Bagnulo	managerclubs	Uruguay national football team
Hugo Bagnulo	managerclubs	C.A. Peñarol
Hugo Bagnulo	managerclubs	Club Nacional de Football
Hugo Bagnulo	managerclubs	Rampla Juniors
Hugo Bagnulo	managerclubs	Rosario Central
Serhiy Pohodin	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Serhiy Pohodin	managerclubs	FC Tytan Donetsk
Marián Šuchančok	managerclubs	FK Inter Bratislava
Marián Šuchančok	managerclubs	FC Nitra
Marián Šuchančok	managerclubs	TJ OFC Gabčíkovo
Marián Šuchančok	managerclubs	FK Slovan Most pri Bratislave
Sixten Boström	managerclubs	VJS Vantaa
Sixten Boström	managerclubs	HJK Helsinki
Sixten Boström	managerclubs	Ekenäs IF
Sixten Boström	managerclubs	FinnPa
Sixten Boström	managerclubs	FC Jokrut
Sixten Boström	managerclubs	FF Jaro
Sixten Boström	managerclubs	Örebro SK
Sixten Boström	managerclubs	Columbus Crew SC
Tom Jarvie	managerclubs	Crawley Town F.C.
Robert Jaspert	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Robert Jaspert	managerclubs	MSV Duisburg
Robert Jaspert	managerclubs	South Korea national football team
Robert Jaspert	managerclubs	Al Ahed
Robert Jaspert	managerclubs	Saipa F.C.
Robert Jaspert	managerclubs	FC Vaduz
Srđan Cerović	managerclubs	Niki Volos F.C.
Tetsu Nagasawa	managerclubs	Júbilo Iwata
Tetsu Nagasawa	managerclubs	Fagiano Okayama
André Paus	managerclubs	WKE
André Paus	managerclubs	SV Spakenburg
André Paus	managerclubs	FC Lienden
André Paus	managerclubs	Vitesse Arnhem
André Paus	managerclubs	Valletta F.C.
André Paus	managerclubs	Anorthosis Famagusta
John Tlale	managerclubs	Roses United F.C.
Friedhelm Haebermann	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Friedhelm Haebermann	managerclubs	SV Yeşilyurt
Jim Gallacher	managerclubs	Dumbarton F.C.
August Makalakalane	managerclubs	Black Leopards F.C.
August Makalakalane	managerclubs	South Africa women's national football team
Zoran Milidrag	managerclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Zoran Milidrag	managerclubs	FK Bačka Topola
Zoran Milidrag	managerclubs	FK Radnički Bajmok
Zoran Milidrag	managerclubs	FK Bačka 1901
Frank Christie	managerclubs	East Fife F.C.
Sandor van der Heide	managerclubs	IJsselmeervogels
Koichi Sugiyama	managerclubs	Albirex Niigata Singapore FC
Koichi Sugiyama	managerclubs	Ayutthaya F.C.
Koichi Sugiyama	managerclubs	BBCU F.C.
Koichi Sugiyama	managerclubs	Chainat Hornbill F.C.
Idan Tal	managerclubs	Hapoel Jerusalem F.C.
Béla Guttmann	managerclubs	SC Hakoah Wien
Béla Guttmann	managerclubs	FC Twente
Béla Guttmann	managerclubs	Újpest FC
Béla Guttmann	managerclubs	Vasas SC
Béla Guttmann	managerclubs	Maccabi Bucureşti
Béla Guttmann	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Béla Guttmann	managerclubs	Calcio Padova
Pablo Gabriel García	managerclubs	PAOK FC
Mike Jeffries	managerclubs	New Orleans Riverboat Gamblers
Mike Jeffries	managerclubs	Chicago Fire S.C.
Mike Jeffries	managerclubs	Dallas Burn
Mike Jeffries	managerclubs	Southern Methodist University
Mike Jeffries	managerclubs	University of the Incarnate Word
Mike Jeffries	managerclubs	Duke Blue Devils
Mike Jeffries	managerclubs	Des Moines Menace
John Spencer	managerclubs	Houston Dynamo
John Spencer	managerclubs	Portland Timbers
Didi	managerclubs	Sporting Cristal
Didi	managerclubs	Peru national football team
Didi	managerclubs	Club Atlético River Plate
Didi	managerclubs	Fenerbahçe
Didi	managerclubs	Fluminense Football Club
Didi	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Didi	managerclubs	Al-Ahli
Didi	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Jimmy Wilson	managerclubs	Elgin City F.C.
Ron Newman	managerclubs	Dallas Tornado
Ron Newman	managerclubs	Los Angeles Skyhawks
Ron Newman	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
Ron Newman	managerclubs	Miami Americans
Ron Newman	managerclubs	San Diego Sockers
Ron Newman	managerclubs	Arizona Sandsharks
Ron Newman	managerclubs	Kansas City Wizards
Raphaël Wicky	managerclubs	FC Basel
Yuji Yokoyama	managerclubs	Tochigi SC
Chic McLelland	managerclubs	Montrose F.C.
Eric Sinclair	managerclubs	Linlithgow Rose F.C.
Eric Sinclair	managerclubs	Camelon Juniors F.C.
Eric Sinclair	managerclubs	Armadale Thistle F.C.
Eric Sinclair	managerclubs	Bo'ness United F.C.
Eric Sinclair	managerclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Bobby Glennie	managerclubs	Forfar Athletic F.C.
Dave Underwood	managerclubs	Hastings United F.C.
Dave Underwood	managerclubs	Wealdstone F.C.
Carlos Mayor	managerclubs	Argentinos Juniors
Carlos Mayor	managerclubs	Club Almagro
Carlos Mayor	managerclubs	Club Atlético Atlanta
Carlos Mayor	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Carlos Mayor	managerclubs	San Martín de San Juan
Goderdzi Natroshvili	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Nenad Vukčević	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Zlatko Kostić	managerclubs	OFK Bar
Yücel İldiz	managerclubs	Hatayspor
Yücel İldiz	managerclubs	Diyarbakırspor
Yücel İldiz	managerclubs	Adanaspor
Yücel İldiz	managerclubs	Adana Demirspor
Yücel İldiz	managerclubs	Şanlıurfaspor
Yücel İldiz	managerclubs	Malatyaspor
Stewart Kerr	managerclubs	Airdrie United F.C.
Stewart Kerr	managerclubs	Motherwell F.C.
Stewart Kerr	managerclubs	Toronto FC
Stewart Kerr	managerclubs	Orlando City SC
Todd Lumsden	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Todd Lumsden	managerclubs	Arbroath F.C.
Martin Ševela	managerclubs	FK AS Trenčín
Marcelo Mabilia	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Marcelo Mabilia	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Marcelo Mabilia	managerclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Marcelo Mabilia	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Marcelo Mabilia	managerclubs	Esporte Clube Internacional de Lages
Marcelo Mabilia	managerclubs	Tombense Futebol Clube
Marcelo Mabilia	managerclubs	Clube Atlético Tubarão
Beto Vidigal	managerclubs	O Elvas C.A.D.
Stelian Badea	managerclubs	Dacia Piteşti
Stelian Badea	managerclubs	FC Argeş Piteşti
Stelian Badea	managerclubs	Cimentul Fieni
Stelian Badea	managerclubs	Internaţional Piteşti
Stelian Badea	managerclubs	Astra Ploieşti
Stelian Badea	managerclubs	FC Naţional 2
Stelian Badea	managerclubs	Al-Hilal FC
Stelian Badea	managerclubs	Al Riyadh
Willie Irvine	managerclubs	Sauchie F.C.
Willie Irvine	managerclubs	Pollok F.C.
Frank Wormuth	managerclubs	SC Pfullendorf
Frank Wormuth	managerclubs	SSV Reutlingen
Frank Wormuth	managerclubs	1
Frank Wormuth	managerclubs	VfR Aalen
Frank Wormuth	managerclubs	Germany national under-20 football team
Jez George	managerclubs	Cambridge Regional College F.C.
Jez George	managerclubs	Cambridge United F.C.
Vatroslav Mihačić	managerclubs	NK Zagreb
Vatroslav Mihačić	managerclubs	Croatia national football team
Vatroslav Mihačić	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Pablo Ndong Esi	managerclubs	Deportivo Mongomo
Pintado	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Pintado	managerclubs	América Futebol Clube
Pintado	managerclubs	Clube Atlético Sorocaba
Pintado	managerclubs	Rio Branco Esporte Clube
Pintado	managerclubs	Esporte Clube Taubaté
Pintado	managerclubs	Rio Branco de Andradas Futebol Clube
Pintado	managerclubs	Esporte Clube Noroeste
Pintado	managerclubs	Paraná Clube
Pintado	managerclubs	Ituano Futebol Clube
Georg Knöpfle	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Georg Knöpfle	managerclubs	Arminia Hannover
Georg Knöpfle	managerclubs	Hamburger SV
Georg Knöpfle	managerclubs	Bayern Munich
Georg Knöpfle	managerclubs	Alemannia Aachen
Georg Knöpfle	managerclubs	Werder Bremen
Georg Knöpfle	managerclubs	1
Borce Gjurev	managerclubs	Ethnikos Achna FC
Jock Shearer	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Tommy Crilly	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Chris Spendlove	managerclubs	Oklahoma City Energy FC
Esteban Areta	managerclubs	Real Betis B
Esteban Areta	managerclubs	Real Betis
Graciano Brito	managerclubs	Quinnipiac University
Luis García	managerclubs	UD Altea
Luis García	managerclubs	Villajoyosa CF
Luis García	managerclubs	Villarreal CF B
Luis García	managerclubs	Elche CF
Luis García	managerclubs	Benidorm CF
Luis García	managerclubs	Levante UD
Luis García	managerclubs	Getafe CF
Luis García	managerclubs	Baniyas SC
Hubert Schieth	managerclubs	SSV Hagen
Hubert Schieth	managerclubs	VfL Bochum
Hubert Schieth	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Hubert Schieth	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Hubert Schieth	managerclubs	Schwarz-Weiss Essen
Hubert Schieth	managerclubs	VfL Bochum
Hubert Schieth	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Ludwig Hofmann	managerclubs	Bayern Munich
Vicente Piquer	managerclubs	Valencian Community autonomous football team
Vicente Piquer	managerclubs	Albacete Balompié
Vicente Piquer	managerclubs	Vinaròs CF
Vicente Piquer	managerclubs	Levante UD
Vicente Piquer	managerclubs	UD Alzira
Vicente Piquer	managerclubs	UD Vall de Uxó
Vicente Piquer	managerclubs	CD Teruel
Herbert Widmayer	managerclubs	VfL Osnabrück
Herbert Widmayer	managerclubs	SV Sodingen
Herbert Widmayer	managerclubs	VfL Bochum
Herbert Widmayer	managerclubs	1
Herbert Widmayer	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Herbert Widmayer	managerclubs	Karlsruher SC
David Price	managerclubs	New York Freedom
David Price	managerclubs	Albertson Clash
David Price	managerclubs	New Rochelle Raiders
David Price	managerclubs	Storm Academy
David Price	managerclubs	New York Red Bull
David Price	managerclubs	New York Cosmos
Jorge Santoro	managerclubs	Moroka Swallows F.C.
Jorge Santoro	managerclubs	Lusitano F.C.
Jorge Santoro	managerclubs	Giant Blackpool F.C.
Luizinho Vieira	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Bruno Rahmen	managerclubs	BSC Old Boys
Bruno Rahmen	managerclubs	FC Luzern
Bruno Rahmen	managerclubs	FC Basel
Emil Kutterer	managerclubs	SV Wiesbaden
Emil Kutterer	managerclubs	TuRa Leipzig
Emil Kutterer	managerclubs	Fortuna Leipzig
Emil Kutterer	managerclubs	FV Engers
Emil Kutterer	managerclubs	FC Singen 04
Francisco García Gómez	managerclubs	CF Gandía
Francisco García Gómez	managerclubs	UD Alzira
Francisco García Gómez	managerclubs	Atlético Madrid B
Francisco García Gómez	managerclubs	Real Valladolid
Francisco García Gómez	managerclubs	CD Castellón
Francisco García Gómez	managerclubs	Hércules CF
Francisco García Gómez	managerclubs	Valencia CF
Rui Vitória	managerclubs	S.L. Benfica Juniors
Rui Vitória	managerclubs	C.D. Fátima
Rui Vitória	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Rui Vitória	managerclubs	Vitória S.C.
Rui Vitória	managerclubs	S.L. Benfica
Bernardo Gandulla	managerclubs	Defensores de Belgrano
Bernardo Gandulla	managerclubs	Club Atlético Boca Juniors
Atsuto Oishi	managerclubs	Fujieda MYFC
Tetsumasa Kimura	managerclubs	SC Sagamihara
Tetsumasa Kimura	managerclubs	Vonds Ichihara
Yasuhiro Yamamura	managerclubs	FC Maruyasu Okazaki
Daisuke Nakamori	managerclubs	Sagawa Printing S.C.
Tahseen Jabbary	managerclubs	Al-Majd Damascus
Tahseen Jabbary	managerclubs	Al-Oruba SC
Jun Mizukoshi	managerclubs	Giravanz Kitakyushu
Duncan Russell	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Duncan Russell	managerclubs	Hucknall Town F.C.
Shukhrat Maqsudov	managerclubs	FK Neftchi
Shukhrat Maqsudov	managerclubs	Uzbekistan national football team
Shukhrat Maqsudov	managerclubs	Uzbekistan national under-23 football team
Santosh Kashyap	managerclubs	Air India
Santosh Kashyap	managerclubs	Mohun Bagan A.C.
Santosh Kashyap	managerclubs	ONGC F.C.
Santosh Kashyap	managerclubs	Rangdajied United F.C.
Santosh Kashyap	managerclubs	Royal Wahingdoh F.C.
Santosh Kashyap	managerclubs	Salgaocar F.C.
Santosh Kashyap	managerclubs	Mumbai F.C.
Ravshan Bozorov	managerclubs	FK Dinamo Samarqand
Ravshan Bozorov	managerclubs	Lokomotiv Tashkent
Ravshan Bozorov	managerclubs	NBU Osiyo
Mike Britton	managerclubs	Monroe Community College
Karol Borhy	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Karol Borhy	managerclubs	CH Bratislava
Karol Borhy	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Karol Borhy	managerclubs	Jednota Trenčín
Marian Mihail	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Marian Mihail	managerclubs	FC Brasov
Marian Mihail	managerclubs	FC Bacau
Marian Mihail	managerclubs	FC Steaua Bucharest
Marian Mihail	managerclubs	AFC Rocar Bucuresti
Marian Mihail	managerclubs	Qardaha
Marian Mihail	managerclubs	Al-Riyadh SC
Marian Mihail	managerclubs	FC Sibiu
Richie Norman	managerclubs	Burton Albion F.C.
José Mingorance	managerclubs	Granada CF
José Mingorance	managerclubs	Loja CD
Xavier Collin	managerclubs	AS Béziers
Andrey Skorobogatko	managerclubs	FC Torpedo-Kadino Mogilev
Andrey Skorobogatko	managerclubs	FC Kommunalnik Slonim
Andrey Skorobogatko	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Andrey Skorobogatko	managerclubs	FC Minsk
Abdollah Veisi	managerclubs	Foolad F.C.
Abdollah Veisi	managerclubs	Saba Battery F.C.
Abdollah Veisi	managerclubs	Saba Qom F.C.
Abdollah Veisi	managerclubs	Paykan F.C.
Abdollah Veisi	managerclubs	Esteghlal Khuzestan F.C.
Abdollah Veisi	managerclubs	Sepahan F.C.
Miljan Radović	managerclubs	OFK Grbalj
Edmond Yunanpour	managerclubs	Pas Tehran F.C.
Edmond Yunanpour	managerclubs	Keshavarz F.C.
Edmond Yunanpour	managerclubs	Saba Battery F.C.
Edmond Yunanpour	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Edmond Yunanpour	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Edmond Yunanpour	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Edmond Yunanpour	managerclubs	Damash Lorestan F.C.
Edmond Yunanpour	managerclubs	Shirin Faraz F.C.
Edmond Yunanpour	managerclubs	Foolad Yazd F.C.
Mihai Ștețca	managerclubs	CSM Sighetu Marmaţiei
Mihai Ștețca	managerclubs	FCM Baia Mare
Mihai Stere	managerclubs	FC Brașov
Rahym Kurbanmämmedow	managerclubs	Nisa Aşgabat
Rahym Kurbanmämmedow	managerclubs	Turkmenistan national football team
Rahym Kurbanmämmedow	managerclubs	Navbahor Namangan
Rahym Kurbanmämmedow	managerclubs	Merw Mary
Rahym Kurbanmämmedow	managerclubs	Balkan FT
Rahym Kurbanmämmedow	managerclubs	FC Energetik Türkmebaşy
Dahir Mohammed	managerclubs	Brooklyn Knights
Julio Cengarle	managerclubs	New Jersey City University
Marc De Clerck	managerclubs	KRC Gent-Zeehaven
Juraj Szikora	managerclubs	DAC 1904 Dunajská Streda
Juraj Szikora	managerclubs	ŠKP Bratislava
Juraj Szikora	managerclubs	Slovan Duslo Šaľa
Juraj Szikora	managerclubs	Partizán Bardejov
Juraj Szikora	managerclubs	FC Petržalka 1898
Terry Eames	managerclubs	AFC Wimbledon
Terry Eames	managerclubs	Ash United F.C.
Terry Eames	managerclubs	Forest F.C.
Terry Eames	managerclubs	Roffey F.C.
Eusebio Ríos	managerclubs	Real Jaén
Eusebio Ríos	managerclubs	Barakaldo CF
Eusebio Ríos	managerclubs	Recreativo de Huelva
Eusebio Ríos	managerclubs	Real Valladolid
Eusebio Ríos	managerclubs	Real Murcia
Eusebio Ríos	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Eusebio Ríos	managerclubs	Real Betis
Eusebio Ríos	managerclubs	Rayo Vallecano
Víctor Cancino	managerclubs	Deportes Puerto Montt
Preben Lundbye	managerclubs	Bryrup IF
Preben Lundbye	managerclubs	Herning Fremad
Preben Lundbye	managerclubs	Viborg FF
Preben Lundbye	managerclubs	Silkeborg IF
Preben Lundbye	managerclubs	Kjellerup IF
Preben Lundbye	managerclubs	Holstebro BK
Volodymyr Kovalyuk	managerclubs	FC Enerhetyk Burshtyn
Volodymyr Kovalyuk	managerclubs	FC Karpaty Yaremche
Volodymyr Kovalyuk	managerclubs	FC Teplovyk Ivano-Frankivsk
Matti Paatelainen	managerclubs	FC Haka
Matti Paatelainen	managerclubs	FC Ilves
Dieter Zorc	managerclubs	Lüner SV
Tomas Lafchis	managerclubs	PFC Levski Sofia
Lyubomir Hranov	managerclubs	PFC Velbazhd Kyustendil
Lyubomir Hranov	managerclubs	FC Arda
Lyubomir Hranov	managerclubs	FC Bdin
Lyubomir Hranov	managerclubs	FC Dorostol 2003
Lyubomir Hranov	managerclubs	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Ivan Galád	managerclubs	MFK Lokomotíva Zvolen
Ivan Galád	managerclubs	FC Nitra
Ivan Galád	managerclubs	FC Senec
Ivan Galád	managerclubs	FK AS Trenčín
Ivan Galád	managerclubs	Slovakia national under-21 football team
Ivan Galád	managerclubs	MFK Ružomberok
Kris Trajanovski	managerclubs	Adelaide Cobras
Brian Garvey	managerclubs	Bedford Town F.C.
Dick Graham	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Dick Graham	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Dick Graham	managerclubs	Walsall F.C.
Dick Graham	managerclubs	Colchester United F.C.
Dick Graham	managerclubs	Wimbledon F.C.
Wan Jamak Wan Hassan	managerclubs	Johor FA
Wan Jamak Wan Hassan	managerclubs	Malaysia national football team
Wan Jamak Wan Hassan	managerclubs	Melaka TMFC
Wan Jamak Wan Hassan	managerclubs	Negeri Sembilan FA
Wan Jamak Wan Hassan	managerclubs	Kedah FA
Wan Jamak Wan Hassan	managerclubs	PKNS F.C.
Bob Maertens	managerclubs	Royal Antwerp F.C.
Bob Maertens	managerclubs	K.R.C. Mechelen
Pieter Van Den Bosch	managerclubs	RAEC Mons
Takayoshi Amma	managerclubs	Honda FC
Takayoshi Amma	managerclubs	Ventforet Kofu
Takayoshi Amma	managerclubs	Kataller Toyama
Takayoshi Amma	managerclubs	FC Tokyo U-23
Syed Abdul Rahim	managerclubs	India national football team
Mike Everitt	managerclubs	Wimbledon F.C.
Mike Everitt	managerclubs	Brentford F.C.
Alex Sykes	managerclubs	Bishop's Cleeve F.C.
Alex Sykes	managerclubs	Shortwood United F.C.
Jorge Socías	managerclubs	Deportes Puerto Montt
Jorge Socías	managerclubs	CF Universidad de Chile
Jorge Socías	managerclubs	O'Higgins F.C.
Jorge Socías	managerclubs	Santiago Wanderers
Jorge Socías	managerclubs	Cobresal
Jorge Socías	managerclubs	CD Everton
Jorge Socías	managerclubs	Cobreloa
Jorge Socías	managerclubs	Unión La Calera
Pambos Christodoulou	managerclubs	Doxa Katokopias
Pambos Christodoulou	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Pambos Christodoulou	managerclubs	AEL Limassol
Pambos Christodoulou	managerclubs	Anorthosis Famagusta F.C.
Pambos Christodoulou	managerclubs	Cyprus national football team
Mário Juliato	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Mário Juliato	managerclubs	São Paulo FC
Mário Juliato	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Mário Juliato	managerclubs	Sport Club Internacional
Mário Juliato	managerclubs	Sport Club do Recife
Mário Juliato	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Mário Juliato	managerclubs	Rio Ave F.C.
Procópio Cardoso	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Procópio Cardoso	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Procópio Cardoso	managerclubs	Al-Arabi SC
Procópio Cardoso	managerclubs	Al-Sharjah SC
Procópio Cardoso	managerclubs	Sadd Sports Club
Procópio Cardoso	managerclubs	Fluminense Football Club
Procópio Cardoso	managerclubs	Qatar national football team
Procópio Cardoso	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
František Havránek	managerclubs	Spartak Hradec Králové
František Havránek	managerclubs	SK Slavia Prague
František Havránek	managerclubs	EPA Larnaca
František Havránek	managerclubs	FC Zbrojovka Brno
František Havránek	managerclubs	Ruch Chorzów
František Havránek	managerclubs	Czechoslovakia national football team
František Havránek	managerclubs	AEL Limassol
Mladen Dodić	managerclubs	FK Obilić
Mladen Dodić	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Mladen Dodić	managerclubs	FK Novi Pazar
Mladen Dodić	managerclubs	FK Dinamo Vranje
Mladen Dodić	managerclubs	FK Jagodina
Mladen Dodić	managerclubs	FK Javor Ivanjica
Pere Gratacós	managerclubs	UE Figueres
Pere Gratacós	managerclubs	Girona FC
Pere Gratacós	managerclubs	FC Barcelona B
Pere Gratacós	managerclubs	Catalonia national football team
Wilfried Klingbiel	managerclubs	Stahl Brandenburg
John Jackson	managerclubs	Brighton United F.C.
John Jackson	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Karel Jarůšek	managerclubs	FC Boby Brno
Karel Jarůšek	managerclubs	FK Drnovice
Karel Jarůšek	managerclubs	SFC Opava
Karel Jarůšek	managerclubs	1
Oleksandr Ryabokon	managerclubs	FC Borysfen Boryspil
Oleksandr Ryabokon	managerclubs	FC Obolon Kyiv
Oleksandr Ryabokon	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Oleksandr Ryabokon	managerclubs	FC Dnipro Cherkasy
Oleksandr Ryabokon	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Oleksandr Ryabokon	managerclubs	FC Lviv
Oleksandr Ryabokon	managerclubs	PFC Sevastopol
Ottavio Misefari	managerclubs	Reggina Calcio
Javi Gracia	managerclubs	Villarreal CF
Javi Gracia	managerclubs	Pontevedra CF
Javi Gracia	managerclubs	Cádiz CF
Javi Gracia	managerclubs	Villarreal CF B
Javi Gracia	managerclubs	Olympiakos Volou 1937 F.C.
Javi Gracia	managerclubs	Kerkyra F.C.
Javi Gracia	managerclubs	UD Almería
Javi Gracia	managerclubs	CA Osasuna
Javi Gracia	managerclubs	Málaga CF
Ümit Kayıhan	managerclubs	Göztepe A.Ş.
Ümit Kayıhan	managerclubs	Altay S.K.
Ümit Kayıhan	managerclubs	Karşıyaka S.K.
Ümit Kayıhan	managerclubs	Denizlispor
Ümit Kayıhan	managerclubs	Antalyaspor
Ümit Kayıhan	managerclubs	Adanaspor
Ümit Kayıhan	managerclubs	Diyarbakırspor
Ümit Kayıhan	managerclubs	Erzurumspor
Leonidha Çuri	managerclubs	KS Flamurtari Vlorë
Leonidha Çuri	managerclubs	KS Lushnja
Leonidha Çuri	managerclubs	Albania national football team
Leonidha Çuri	managerclubs	Levadiakos FC
Leonidha Çuri	managerclubs	Greece national futsal team
Leonidha Çuri	managerclubs	Albania national futsal team
Hüseyin Kalpar	managerclubs	Gaziantepspor
Hüseyin Kalpar	managerclubs	Altay
Hüseyin Kalpar	managerclubs	Gaziantepspor
Hüseyin Kalpar	managerclubs	Yozgatspor
Hüseyin Kalpar	managerclubs	Antalyaspor
Hüseyin Kalpar	managerclubs	Diyarbakırspor
Hüseyin Kalpar	managerclubs	Altay S.K.
Hüseyin Kalpar	managerclubs	Kocaelispor
Hüseyin Kalpar	managerclubs	Bursaspor
Human Afazeli	managerclubs	Pas F.C.
Human Afazeli	managerclubs	Shahab Zanjan F.C.
Human Afazeli	managerclubs	Iran national football team
Human Afazeli	managerclubs	Saipa F.C.
Human Afazeli	managerclubs	Iran national under-23 football team
Human Afazeli	managerclubs	Steel Azin F.C.
Dan Gaspar	managerclubs	Portugal national under-16 football team
Dan Gaspar	managerclubs	Portugal national under-18 football team
Dan Gaspar	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Dan Gaspar	managerclubs	Nagoya Grampus
Dan Gaspar	managerclubs	Red Bull New York
Dan Gaspar	managerclubs	Central Connecticut State University
Dan Gaspar	managerclubs	South Africa national football team
Dan Gaspar	managerclubs	Connecticut Wolves
Dan Gaspar	managerclubs	Portugal national football team
Avondale Williams	managerclubs	British Virgin Islands national football team
George Carr	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
George Carr	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Vladimir Gazzayev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Vladimir Gazzayev	managerclubs	FC Aktobe
Lluís Elcacho	managerclubs	UE Lleida
Lluís Elcacho	managerclubs	Atlético Monzón
Lluís Elcacho	managerclubs	UE Tàrrega
Lluís Elcacho	managerclubs	UD Ibiza-Eivissa
Lluís Elcacho	managerclubs	SCR Peña Deportiva
Lluís Elcacho	managerclubs	CF Balaguer
Lluís Elcacho	managerclubs	CF Sporting Mahonés
Mario Maek	managerclubs	Berliner FC Dynamo
Mario Maek	managerclubs	Sparta Lichtenberg
Manuel Alfaro	managerclubs	RSD Alcalá
Manuel Alfaro	managerclubs	FC Jove Español San Vicente
Manuel Alfaro	managerclubs	CD San Fernando de Henares
Manuel Alfaro	managerclubs	Talavera CF
Manuel Alfaro	managerclubs	CD Toledo
Manuel Alfaro	managerclubs	Club Jorge Wilstermann
Manuel Alfaro	managerclubs	Orihuela CF
Bülent Ünder	managerclubs	Çengelköyspor
Bülent Ünder	managerclubs	Denizlispor
Bülent Ünder	managerclubs	Galatasaray S.K.
Bülent Ünder	managerclubs	Samsunspor
Rubén Israel	managerclubs	Club Sportivo Cerrito
Rubén Israel	managerclubs	Club Atlético Rentistas
Rubén Israel	managerclubs	Club Atlético Progreso
Rubén Israel	managerclubs	Miramar Misiones
Rubén Israel	managerclubs	Huracán Buceo
Rubén Israel	managerclubs	Rampla Juniors
Rubén Israel	managerclubs	Atenas de San Carlos
Aleksandr Grigoryan	managerclubs	FC Energy Voronezh
Aleksandr Grigoryan	managerclubs	Zvezda 2005 Perm
Aleksandr Grigoryan	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Aleksandr Grigoryan	managerclubs	FC Khimki
Aleksandr Grigoryan	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Aleksandr Grigoryan	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Jung Kwang-seok	managerclubs	Yongin FC U-15
Jung Kwang-seok	managerclubs	Chunnam Dragons U-15
Jung Kwang-seok	managerclubs	Chunnam Dragons
Jung Kwang-seok	managerclubs	Yongin City FC
Cyril Hodges	managerclubs	Haywards Heath Town F.C.
Cyril Hodges	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Igor Protasov	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Artur Lopes dos Santos	managerclubs	S.C. Olhanense
Artur Lopes dos Santos	managerclubs	União de Tomar
Artur Lopes dos Santos	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Artur Lopes dos Santos	managerclubs	Lusitânia Futebol Clube Lourosa
Artur Lopes dos Santos	managerclubs	G.C. Alcobaça
Artur Lopes dos Santos	managerclubs	Juventude Sport Clube
Artur Lopes dos Santos	managerclubs	S.C. Farense
Dietmar Berchtold	managerclubs	FC Rätia Bludenz
Yevgeni Kotelnikov	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Yevgeni Kotelnikov	managerclubs	FC Volochanin-Ratmir Vyshny Volochyok
Majid Hosseinipour	managerclubs	Payam Mashhad
Majid Hosseinipour	managerclubs	Sanat Gaz Sarakhs F.C.
Brent Brockman	managerclubs	West Shore School District
Brent Brockman	managerclubs	Harrisburg City Islanders
Brent Brockman	managerclubs	Mechanicsburg Area Senior High School
Carlos Banda	managerclubs	IF Brommapojkarna
Carlos Banda	managerclubs	Hammarby IF Fotboll
Carlos Banda	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Josef Čapek	managerclubs	SK Polaban Nymburk
Oddvar Hansen	managerclubs	SK Brann
David Nelson	managerclubs	Ashford United F.C.
John Petts	managerclubs	Northampton Town F.C.
John Obuh	managerclubs	Niger Tornadoes
John Obuh	managerclubs	Kwara United
John Obuh	managerclubs	Nigeria national under-17 football team
John Obuh	managerclubs	Sharks F.C.
John Obuh	managerclubs	Nigeria national under-20 football team
John Obuh	managerclubs	Enugu Rangers
John Obuh	managerclubs	Kwara United F.C.
Orlando Wellington	managerclubs	Ghana national under-20 football team
Orlando Wellington	managerclubs	Heart of Lions F.C.
Kenny Shiels	managerclubs	Tobermore United F.C.
Kenny Shiels	managerclubs	Carrick Rangers F.C.
Kenny Shiels	managerclubs	Coleraine F.C.
Kenny Shiels	managerclubs	Moyola Park F.C.
Kenny Shiels	managerclubs	Ballymena United F.C.
Kenny Shiels	managerclubs	Larne F.C.
Kenny Shiels	managerclubs	Northern Ireland national football team
Kenny Shiels	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Kenny Shiels	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Adel Abdelrahman	managerclubs	Al-Shabab FC
Adel Abdelrahman	managerclubs	Ittihad FC
Adel Abdelrahman	managerclubs	Al-Batin F.C.
Choi Man-hee	managerclubs	Namgang High School
Choi Man-hee	managerclubs	Pungsang High School
Choi Man-hee	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Choi Man-hee	managerclubs	Soongsil University
Choi Man-hee	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Choi Man-hee	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Choi Man-hee	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Choi Man-hee	managerclubs	South Korea national football team
Jordan Davis	managerclubs	Peachtree City MOBA
Thomas Andersson	managerclubs	Gefle IF
Vincent Subramaniam	managerclubs	Singapore Armed Forces FC
Vincent Subramaniam	managerclubs	Singapore national football team
Vincent Subramaniam	managerclubs	Home United
Vincent Subramaniam	managerclubs	Churchill Brothers SC
Tommy Rudkin	managerclubs	Weston-super-Mare player-manager
Joe Munoz	managerclubs	Mendocino College
Peter Swärdh	managerclubs	IFK Hässleholm
Peter Swärdh	managerclubs	Högaborgs BK
Peter Swärdh	managerclubs	Helsingborgs IF
Peter Swärdh	managerclubs	Åtvidabergs FF
Peter Swärdh	managerclubs	Mjällby AIF
Lennart Wass	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Peter Gerhardsson	managerclubs	Upsala IF
Peter Gerhardsson	managerclubs	BKV Norrtälje
Peter Gerhardsson	managerclubs	Bälinge IF
Peter Gerhardsson	managerclubs	Enköpings SK
Peter Gerhardsson	managerclubs	Helsingborgs IF
Peter Gerhardsson	managerclubs	BK Häcken
Pelle Olsson	managerclubs	Gefle IF
Pelle Olsson	managerclubs	Örebro SK
Pelle Olsson	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Alexander Axén	managerclubs	Hovsta IF
Alexander Axén	managerclubs	Rynninge IK
Alexander Axén	managerclubs	IK Start
Alexander Axén	managerclubs	Örebro SK
Alexander Axén	managerclubs	GAIS
Brian Sparrow	managerclubs	Crawley Town F.C.
Brian Sparrow	managerclubs	Shenzhen Main Sports F.C.
Per-Ola Ljung	managerclubs	Torns IF
Per-Ola Ljung	managerclubs	Helsingborgs Södra BIS
Per-Ola Ljung	managerclubs	Helsingborgs IF
Per-Ola Ljung	managerclubs	Örebro SK
Per-Ola Ljung	managerclubs	GAIS
Göran Bergort	managerclubs	IK Brage
Göran Bergort	managerclubs	Falu BS
Göran Bergort	managerclubs	IFK Norrköping
Franz Schick	managerclubs	SV Nußdorf
Franz Schick	managerclubs	SC Baldham
Franz Schick	managerclubs	Falke Markt Schwaben
Gaston Diamé	managerclubs	Paris FC
Gaston Diamé	managerclubs	Sud Nivernais Imphy Decize
Denis Kulakov	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Anarbek Ormombekov	managerclubs	Kyrgyzstan national football team
Anarbek Ormombekov	managerclubs	Kant-77
Anarbek Ormombekov	managerclubs	Dordoi-Dynamo Naryn
Anarbek Ormombekov	managerclubs	FC Dordoi Bishkek
Zedekiah Otieno	managerclubs	Gor Mahia F.C.
Zedekiah Otieno	managerclubs	Kenya national football team
Zedekiah Otieno	managerclubs	Sony Sugar F.C.
Zedekiah Otieno	managerclubs	Posta Rangers F.C.
Jens Tang Olesen	managerclubs	Skive IK
Jens Tang Olesen	managerclubs	Herning Fremad
Jens Tang Olesen	managerclubs	Viborg FF
Jens Tang Olesen	managerclubs	B 1913
Jens Tang Olesen	managerclubs	Frederikshavn fI
Jens Tang Olesen	managerclubs	Randers Freja
Jens Tang Olesen	managerclubs	Nørresundby BK
Jens Tang Olesen	managerclubs	Greenland national football team
Jens Tang Olesen	managerclubs	FC Aarhus
Fernando Gaston Soler	managerclubs	Pusamania Borneo F.C.
Richard Clarke	managerclubs	Dergview F.C.
Ahmed %22Koushary%22 Abdel Monem	managerclubs	Djibouti national football team
Negash Teklit	managerclubs	Eritrea national football team
Negash Teklit	managerclubs	Eritrea national under-20 football team
Rainer Ulrich	managerclubs	Karlsruher SC II
Rainer Ulrich	managerclubs	SSV Ulm 1846
Rainer Ulrich	managerclubs	Bayern Munich II
Rainer Ulrich	managerclubs	Karlsruher SC
Rainer Ulrich	managerclubs	VfR Mannheim
Rainer Ulrich	managerclubs	1
Rainer Ulrich	managerclubs	FC Nöttingen
Rainer Ulrich	managerclubs	SC Fürstenfeldbruck
Sandagdorjiin Erdenebat	managerclubs	Mongolia national football team
Sugao Kambe	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Sugao Kambe	managerclubs	Philippines national football team
Sugao Kambe	managerclubs	Guam national football team
Sugao Kambe	managerclubs	Northern Mariana Islands national football team
Sugao Kambe	managerclubs	JEF United Chiba
Sugao Kambe	managerclubs	Nakhon Ratchasima F.C.
Sugao Kambe	managerclubs	Chiangmai F.C.
John Devine	managerclubs	Larne F.C.
Peter Zanter	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Peter Zanter	managerclubs	SC Fortuna Köln
Peter Zanter	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Peter Zanter	managerclubs	SC Preußen Münster
Peter Zanter	managerclubs	Holstein Kiel
Vladan Tomić	managerclubs	Feutcheu FC
Vladan Tomić	managerclubs	Union Sportive Douala
Anzor Koblev	managerclubs	FC Spartak Anapa
Anzor Koblev	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Adrián Guľa	managerclubs	FK AS Trenčín
Adrián Guľa	managerclubs	MŠK Žilina
Slađan Šćepović	managerclubs	FK Partizan
Carlos Castro Caputo	managerclubs	Alicante CF
Dave Russell	managerclubs	Bury F.C.
Dave Russell	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Roberto Olabe	managerclubs	Real Sociedad
Roberto Olabe	managerclubs	SD Eibar
Roberto Olabe	managerclubs	UD Almería
Roberto Olabe	managerclubs	Real Unión
Arthur Bialas	managerclubs	Stahl Eisenhüttenstadt
Mohammad Abdus Sattar	managerclubs	Mohammedan Sporting Club
Bert Cooke	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Jim Knowles	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Jimmy Moreton	managerclubs	Tranmere Rovers F.C.
Hesterine de Reus	managerclubs	SV Saestum
Hesterine de Reus	managerclubs	-15.0
Hesterine de Reus	managerclubs	-17.0
Hesterine de Reus	managerclubs	-19.0
Hesterine de Reus	managerclubs	Jordan women's national football team
Hesterine de Reus	managerclubs	FC Eindhoven
Hesterine de Reus	managerclubs	Australia women's national association football team
Jánós Krécská	managerclubs	BKV Előre SC
Jánós Krécská	managerclubs	PLUS FC
Jánós Krécská	managerclubs	Perlis FA
Jánós Krécská	managerclubs	Penang FA
Jánós Krécská	managerclubs	Gyirmót FC
Bill May	managerclubs	Washington Huskies
Wyndham Evans	managerclubs	Llanelli A.F.C.
William Elcoat	managerclubs	Stockton F.C.
William Elcoat	managerclubs	Arsenal F.C.
Zaur Tedeyev	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Zaur Tedeyev	managerclubs	FC FAYUR Beslan
Zaur Tedeyev	managerclubs	FC Alania-d Vladikavkaz
Zaur Tedeyev	managerclubs	FC Atyrau
Zaur Tedeyev	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Andrei Krivonosov	managerclubs	FC Dynamo Kirov
Andrei Krivonosov	managerclubs	FK Yenisey Krasnoyarsk
Andrei Sitchikhin	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Andrei Sitchikhin	managerclubs	FC Rubin Kazan
Mikhail Nikolayevich Semyonov	managerclubs	FC Amur-2010 Blagoveshchensk
Mikhail Nikolayevich Semyonov	managerclubs	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Mikhail Nikolayevich Semyonov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Bob Pryde	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Massimo Barbuti	managerclubs	Real Castelnuovo
John Peacock	managerclubs	Derby County
John Peacock	managerclubs	England national under-17 football team
Thomas Köhler	managerclubs	Energie Cottbus
Thomas Köhler	managerclubs	Energie Cottbus II
Thomas Köhler	managerclubs	VfB Pößneck
Thomas Köhler	managerclubs	Rot-Weiß Erfurt
Thomas Köhler	managerclubs	Dynamo Dresden II
Thomas Köhler	managerclubs	Dynamo Dresden
Frank Richter	managerclubs	Meißner SV 08
Yosef Merimovich	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Yosef Merimovich	managerclubs	Israel national football team
Yosef Merimovich	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Anatoliy Azarenkov	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Anatoliy Azarenkov	managerclubs	MFC Mykolaiv
Anatoliy Azarenkov	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Anatoliy Azarenkov	managerclubs	FC Elektrometalurh-NZF Nikopol
Anatoliy Azarenkov	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Anatoliy Azarenkov	managerclubs	Syria national football team
Rachid Belhout	managerclubs	FA Red Boys Differdange
Rachid Belhout	managerclubs	FC Wiltz 71
Rachid Belhout	managerclubs	Racing FC Union Luxembourg
Rachid Belhout	managerclubs	R.E. Virton
Kim Hyun-tae	managerclubs	LG Cheetahs
Kim Hyun-tae	managerclubs	South Korea national football team
Kim Hyun-tae	managerclubs	Anyang LG Cheetahs
Kim Hyun-tae	managerclubs	Jeju United
Kim Hyun-tae	managerclubs	Incheon United
Kim Hyun-tae	managerclubs	FC Seoul
Cha Sang-kwang	managerclubs	Seongnam Ilhwa Chunma
Cha Sang-kwang	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Shin Bum-chul	managerclubs	Incheon United FC
Shin Bum-chul	managerclubs	FC Seoul
Shin Bum-chul	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Rolf Kukowitsch	managerclubs	Chemie Leipzig
Rolf Kukowitsch	managerclubs	Dynamo Dresden
Rolf Kukowitsch	managerclubs	Wismut Aue
Rolf Kukowitsch	managerclubs	Chemnitzer FC
Heinz Werner	managerclubs	Dynamo Dresden
Heinz Werner	managerclubs	Lok Dresden
Heinz Werner	managerclubs	Chemnitzer FC II
Heinz Werner	managerclubs	Chemnitzer FC
Heinz Werner	managerclubs	FSV Zwickau
Patrice Beaumelle	managerclubs	Montpellier HSC
Patrice Beaumelle	managerclubs	Emulation sportive du Grau du Roi
Patrice Beaumelle	managerclubs	Nîmes Olympique
Patrice Beaumelle	managerclubs	Zambia national football team
Patrice Beaumelle	managerclubs	Angola national football team
Patrice Beaumelle	managerclubs	USM Alger
Patrice Beaumelle	managerclubs	Cote d'Ivoire national football team
Alberto Toril	managerclubs	Racing de Ferrol
Alberto Toril	managerclubs	CD Quintanar del Rey
Alberto Toril	managerclubs	Albacete Balompié
Alberto Toril	managerclubs	Real Madrid C.F.
Alberto Toril	managerclubs	Real Madrid Castilla
Alberto Toril	managerclubs	Elche CF
Lothar Geisler	managerclubs	TuS Eving-Lindenhorst
Miodrag Radulović	managerclubs	FK Zeta
Miodrag Radulović	managerclubs	FK Borac Čačak
Miodrag Radulović	managerclubs	Serbia and Montenegro at the 2004 Summer Olympics
Miodrag Radulović	managerclubs	Serbia and Montenegro national under-19 football team
Miodrag Radulović	managerclubs	Boavista FC
Miodrag Radulović	managerclubs	Montenegro national under-19 football team
Miodrag Radulović	managerclubs	FC Pakhtakor Tashkent
Miodrag Radulović	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Miodrag Radulović	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Ngozi Eucharia Uche	managerclubs	Nigeria women's national football team
Gerhard Prautzsch	managerclubs	Dynamo Dresden
Gerhard Prautzsch	managerclubs	Dynamo Eisleben
Gerhard Prautzsch	managerclubs	G.D. Estrela Vermelha
Gerhard Prautzsch	managerclubs	FC Eintracht Schwerin
Mick Henderson	managerclubs	Chesterfield
Bob Curry	managerclubs	F.C. Clacton
Bob Curry	managerclubs	Halstead Town F.C.
Josep Gombau	managerclubs	CF Amposta
Josep Gombau	managerclubs	FC Barcelona
Josep Gombau	managerclubs	Kitchee SC
Josep Gombau	managerclubs	Australia national under-23 soccer team
Peter Velappan	managerclubs	Malaysia national football team
Diógenes Lara	managerclubs	Bolivia national football team
Antonio Rivas	managerclubs	Real Oviedo
Antonio Rivas	managerclubs	Atlético Madrid
Antonio Rivas	managerclubs	Atlético Madrid B
Antonio Rivas	managerclubs	CF Fuenlabrada
Antonio Rivas	managerclubs	AD Alcorcón B
Zadok Malka	managerclubs	Maccabi Haifa
Zadok Malka	managerclubs	Maccabi Herzliya
Zadok Malka	managerclubs	Maccabi Netanya
Zadok Malka	managerclubs	Beitar Jerusalem
Artur Kumykov	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Ozren Nedoklan	managerclubs	AC Bellinzona
Ozren Nedoklan	managerclubs	NK Istra 1961
Ozren Nedoklan	managerclubs	HNK Hajduk Split
Ozren Nedoklan	managerclubs	RNK Split
Ozren Nedoklan	managerclubs	Club Athlétique Bizertin
Ozren Nedoklan	managerclubs	El Makarem de Mahdia
Ozren Nedoklan	managerclubs	Olympique du Kef
Chris Ramsey	managerclubs	England national under-20 football team
Chris Ramsey	managerclubs	Charleston Battery
Chris Ramsey	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Oscar Rossi	managerclubs	Club Atlético San Miguel
Dennis Mochan	managerclubs	Colchester United F.C.
César Farías	managerclubs	Trujillanos FC
César Farías	managerclubs	Deportivo Táchira
César Farías	managerclubs	Mineros de Guayana
César Farías	managerclubs	Deportivo Anzoátegui
César Farías	managerclubs	Venezuela national football team
César Farías	managerclubs	Venezuela national under-20 football team
César Farías	managerclubs	Club Tijuana
César Farías	managerclubs	NorthEast United FC
Mykola Holovko	managerclubs	FC Kolos Starobeshevo
Mykola Holovko	managerclubs	FC Shakhtar Makiivka
Mykola Holovko	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Mykola Holovko	managerclubs	FC Kolos Ilovaisk
Mykola Holovko	managerclubs	Mali national football team
Mykola Holovko	managerclubs	Illichivets
Ian Phillips	managerclubs	Halstead Town F.C.
Pavel Hoftych	managerclubs	FC Tescoma Zlín
Pavel Hoftych	managerclubs	Bohemians 1905
Pavel Hoftych	managerclubs	FC Spartak Trnava
Pavel Hoftych	managerclubs	SK Dynamo České Budějovice
Pavel Hoftych	managerclubs	Czech Republic national under-19 football team
Pavel Hoftych	managerclubs	Czech Republic national under-20 football team
Pavel Hoftych	managerclubs	Czech Republic national under-18 football team
Sándor Nemes	managerclubs	BSK Belgrade
Sándor Nemes	managerclubs	Galatasaray S.K.
Sándor Nemes	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Andrei Glanzmann	managerclubs	CS Târgu Mureş
Paul Cox	managerclubs	Eastwood Town F.C.
Paul Cox	managerclubs	Mansfield Town F.C.
Paul Cox	managerclubs	Torquay United F.C.
Paul Cox	managerclubs	Barrow A.F.C.
Zvi Rosen	managerclubs	Hapoel Yehud
Zvi Rosen	managerclubs	Hapoel Tel Aviv
Vicente Dauder	managerclubs	Alicante CF
Vicente Dauder	managerclubs	Crevillente Deportivo
Vicente Dauder	managerclubs	UE Figueres
Vicente Dauder	managerclubs	CD Eldense
Vicente Dauder	managerclubs	UD Las Palmas
Vicente Dauder	managerclubs	Hércules CF
Vicente Dauder	managerclubs	RCD Mallorca
Vicente Dauder	managerclubs	CD Castellón
Ángel Crego	managerclubs	CD Guijuelo
Ángel Crego	managerclubs	CD Salmantino
Ángel Crego	managerclubs	UD Salamanca
Armando Colaco	managerclubs	Churchill Brothers SC
Armando Colaco	managerclubs	Dempo SC
Armando Colaco	managerclubs	India national football team
Armando Colaco	managerclubs	East Bengal F.C.
Ulrich Pfisterer	managerclubs	Alemannia Richmond
Ulrich Pfisterer	managerclubs	German National Blind Football Team
Zoltán Opata	managerclubs	Hungary national football team
Zoltán Opata	managerclubs	HAŠK
Zoltán Opata	managerclubs	CFR Cluj
Zoltán Opata	managerclubs	FC UTA Arad
Zoltán Opata	managerclubs	Ferencváros TC
Zoltán Opata	managerclubs	Újpest FC
Zoltán Opata	managerclubs	Csepel SC
Zoltán Opata	managerclubs	Górnik Zabrze
Robert Scully	managerclubs	Penang FA
Robert Scully	managerclubs	Deltras F.C.
Robert Scully	managerclubs	Perlis FA
Jules Limbeck	managerclubs	Galatasaray S.K.
Jules Limbeck	managerclubs	Olympique Lyonnais
Jules Limbeck	managerclubs	Racing Levallois 92
Jules Limbeck	managerclubs	Amiens SC
Jules Limbeck	managerclubs	team of Zaporizhia
Jules Limbeck	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Jules Limbeck	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Jules Limbeck	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Leonardo Jardim	managerclubs	A.D. Camacha
Leonardo Jardim	managerclubs	G.D. Chaves
Leonardo Jardim	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Leonardo Jardim	managerclubs	S.C. Braga
Leonardo Jardim	managerclubs	Olympiacos F.C.
Juan Carlos Álvarez	managerclubs	CD San Roque de Lepe
Juan Carlos Álvarez	managerclubs	Sevilla Atlético
Juan Carlos Álvarez	managerclubs	Sevilla FC
Juan Carlos Álvarez	managerclubs	Cádiz CF
Juan Carlos Álvarez	managerclubs	CD Castellón
Mario Sanchez	managerclubs	Fresno State Bulldogs
Mario Sanchez	managerclubs	University of Akron Zips
Mario Sanchez	managerclubs	UNLV Rebels
Mario Sanchez	managerclubs	University of Louisville Cardinals
Mario Sanchez	managerclubs	SIU Edwardsville Cougars men's soccer
Chris Moyses	managerclubs	Lincoln Moorlands Railway F.C.
Chris Moyses	managerclubs	Lincoln City F.C.
Leonid Pakhomov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Leonid Pakhomov	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Leonid Pakhomov	managerclubs	Soviet Union national under-21 football team
Leonid Pakhomov	managerclubs	Soviet Union Olympic football team
Leonid Pakhomov	managerclubs	FC Kolos Krasnodar
Gert Heerkes	managerclubs	Quick '20
Gert Heerkes	managerclubs	Heracles Almelo
Gert Heerkes	managerclubs	Willem II
Gert Heerkes	managerclubs	SC Veendam
Gert Heerkes	managerclubs	Jiangsu Sainty
Gert Heerkes	managerclubs	FC Emmen
Jacob Joseph	managerclubs	Malaysia women's national football team
Jacob Joseph	managerclubs	ATM FA
Jacob Joseph	managerclubs	Perak Jenderata
Jacob Joseph	managerclubs	UPB FC
Jacob Joseph	managerclubs	UPB-MyTeam FC
Jacob Joseph	managerclubs	Muar Municipal Council FC
Jacob Joseph	managerclubs	MISC-MIFA
Ralph Jean-Louis	managerclubs	St Michel United FC
Ralph Jean-Louis	managerclubs	Seychelles national football team
Glen Riddersholm	managerclubs	Ikast fS
Glen Riddersholm	managerclubs	FC Midtjylland
Glen Riddersholm	managerclubs	Denmark national under-17 football team
Glen Riddersholm	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Gabriel Stan	managerclubs	FC Braşov
Gabriel Stan	managerclubs	FC Corvinul Hunedoara
Gabriel Stan	managerclubs	FC Astra Ploieşti
Gabriel Stan	managerclubs	CSM Reşiţa
Lee Young-moo	managerclubs	Hallelujah FC
Lee Young-moo	managerclubs	E-Land
Lee Young-moo	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Lee Young-moo	managerclubs	Goyang Hi FC
Raja Azlan Shah Raja So'ib	managerclubs	Perak FA
Matthias Rudolph	managerclubs	1. FFC Turbine Potsdam
Dietmar Demuth	managerclubs	FC St. Pauli II
Dietmar Demuth	managerclubs	SV Lurup
Dietmar Demuth	managerclubs	FC St. Pauli
Dietmar Demuth	managerclubs	Ashanti Gold SC
Dietmar Demuth	managerclubs	Chemnitzer FC
Dietmar Demuth	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Dietmar Demuth	managerclubs	SV Babelsberg 03
Ali Chini	managerclubs	Esteghlal B Tehran F.C.
Ali Chini	managerclubs	Shamoushak Noshahr F.C.
Ali Chini	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Ali Chini	managerclubs	Esteghlal F.C.
Daniel Ahmed	managerclubs	Peru national under-20 football team
Daniel Ahmed	managerclubs	Panama national under-17 football team
Daniel Ahmed	managerclubs	Sporting Cristal
Attila Hejazi	managerclubs	Daraei F.C.
Attila Hejazi	managerclubs	Gostaresh Foolad
Attila Hejazi	managerclubs	Esteghlal
Attila Hejazi	managerclubs	Aluminium
Attila Hejazi	managerclubs	Mes Kerman
Vladimír Pokorný	managerclubs	SK Viktorie Jirny
Serge Devèze	managerclubs	Guinea national football team
Serge Devèze	managerclubs	Gabon national football team
Serge Devèze	managerclubs	Benin national football team
Petre Steinbach	managerclubs	FC UTA Arad
Petre Steinbach	managerclubs	Romania national football team
Petre Steinbach	managerclubs	FC Rapid București
Andrei Blazhko	managerclubs	FC Syzran-2003 Syzran
Ilya Dodonov	managerclubs	FC Syzran-2003
Vanja Radinović	managerclubs	OFK Beograd
Vanja Radinović	managerclubs	FK Bežanija
Vanja Radinović	managerclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Alfredo Aglietti	managerclubs	San Frediano Rondinella S.S.
Alfredo Aglietti	managerclubs	A.S. Sestese Calcio
Alfredo Aglietti	managerclubs	F.C. Esperia Viareggio
Alfredo Aglietti	managerclubs	Empoli F.C.
Alfredo Aglietti	managerclubs	Novara Calcio
Alfredo Aglietti	managerclubs	Virtus Entella
Alfredo Aglietti	managerclubs	Ascoli Picchio F.C. 1898
Francisco Javier López Castro	managerclubs	CD Onda
Francisco Javier López Castro	managerclubs	Ciudad de Murcia
Francisco Javier López Castro	managerclubs	Novelda CF
Francisco Javier López Castro	managerclubs	CD Castellón
Francisco Javier López Castro	managerclubs	UD Salamanca
Francisco Javier López Castro	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Francisco Javier López Castro	managerclubs	Deportivo Alavés
Francisco Javier López Castro	managerclubs	Recreativo de Huelva
Stefan Genov	managerclubs	PFC Nesebar
Stefan Genov	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Stefan Genov	managerclubs	Al-Ittihad Aleppo
Stefan Genov	managerclubs	Hurriya SC
Stefan Genov	managerclubs	Al-Taliya
Stefan Genov	managerclubs	Al-Jehad SC Qamishli
Jim Rilatt	managerclubs	Warner Pacific College
Jim Rilatt	managerclubs	Lewis & Clark College
Jim Rilatt	managerclubs	Willamette University
Jim Rilatt	managerclubs	Pacific University
Jim Rilatt	managerclubs	Portland Timbers
Jim Rilatt	managerclubs	Portland Timbers U23's
Štefan Tarkovič	managerclubs	MŠK Žilina
Štefan Tarkovič	managerclubs	Baniyas Club
Štefan Tarkovič	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Štefan Tarkovič	managerclubs	MFK Košice
Štefan Tarkovič	managerclubs	Slovakia national football team
Juraj Jarábek	managerclubs	ŠK Blava Jaslovské Bohunice
Juraj Jarábek	managerclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Juraj Jarábek	managerclubs	FC Spartak Trnava
Juraj Jarábek	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Harry Hooper	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Zdeněk Psotka	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Zdeněk Psotka	managerclubs	FK Senica
Tommy Sloan	managerclubs	Auchinleck Talbot F.C.
Paul Lekics	managerclubs	Cal State Stanislaus Warriors
Václav Kotal	managerclubs	FC Hradec Králové
Václav Kotal	managerclubs	FK Kolín
Václav Kotal	managerclubs	FK Baumit Jablonec
Václav Kotal	managerclubs	AC Sparta Prague
Václav Kotal	managerclubs	FC Dinamo Moscow
Václav Kotal	managerclubs	SK Kladno
Václav Kotal	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Sasho Angelov	managerclubs	FC Etar 1924 Veliko Tarnovo
Sasho Angelov	managerclubs	POFC Botev Vratsa
Sasho Angelov	managerclubs	FC Etar Veliko Tarnovo
Sasho Angelov	managerclubs	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Bonaventure Djonkep	managerclubs	Cotonsport Garoua
Bonaventure Djonkep	managerclubs	Union Douala
Bonaventure Djonkep	managerclubs	New Star de Douala
Valentin Tugarin	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Valentin Tugarin	managerclubs	FC Chayka-VMS Sevastopol
Valentin Tugarin	managerclubs	FC Veres Rivne
Valentin Tugarin	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Valentin Tugarin	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Valentin Tugarin	managerclubs	FC Vulkan Petropavlovsk-Kamchatsky
Mike Adams	managerclubs	Grenada national football team
Vadim Kirichenko	managerclubs	FC Alga Bishkek
Vadim Kirichenko	managerclubs	FC Zarafshan Navoiy
Vadim Kirichenko	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Vadim Kirichenko	managerclubs	FC Krystal Kherson
Vadim Kirichenko	managerclubs	FC Terek Grozny
Mikuláš Radványi	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Mikuláš Radványi	managerclubs	ŠK SFM Senec
Mikuláš Radványi	managerclubs	KFC Komárno
Mikuláš Radványi	managerclubs	TJ OFC Gabčíkovo
Mikuláš Radványi	managerclubs	MFK Frýdek-Místek
Mikuláš Radványi	managerclubs	Spartak Myjava
Niki Nikolic	managerclubs	Kansas City Comets
Niki Nikolic	managerclubs	Hershey Impact
Niki Nikolic	managerclubs	Washington Diplomats
Paul Beekmans	managerclubs	FC Den Bosch
Vantuir	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
David Amaral Rodríguez	managerclubs	UD Realejos
David Amaral Rodríguez	managerclubs	CD Corralejo
David Amaral Rodríguez	managerclubs	UD Gáldar
David Amaral Rodríguez	managerclubs	Universidad de Las Palmas CF
David Amaral Rodríguez	managerclubs	UD Lanzarote
Ian Palmer	managerclubs	Manning Rangers
Ian Palmer	managerclubs	FC AK
Ian Palmer	managerclubs	Maritzburg United
Ian Palmer	managerclubs	African Warriors
Ian Palmer	managerclubs	United FC
Ian Palmer	managerclubs	Blackburn Rovers FC
Frank Odoi	managerclubs	Rochester Rhinos
Otto Orf	managerclubs	Cleveland Force
Angelo Panzetta	managerclubs	Syracuse Orange men's soccer
Angelo Panzetta	managerclubs	Allegheny College
Ferenc Csongrádi	managerclubs	Videoton FC
Ferenc Csongrádi	managerclubs	FC Sopron
Ferenc Csongrádi	managerclubs	Gázszer FC
Viktor Zhylin	managerclubs	FC Nyva Vinnytsia
Viktor Zhylin	managerclubs	FC Lokomotyv Vinnytsia
Viktor Zhylin	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Viktor Zhylin	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Viktor Zhylin	managerclubs	SC Prometei Dniprodzerzhynsk
Viktor Zhylin	managerclubs	FC Start Kyiv
Viktor Zhylin	managerclubs	FC Polissya Zhytomyr
Mike Powers	managerclubs	Dallas Sidekicks
Mike Powers	managerclubs	Dallas Sidekicks
Steve Eyre	managerclubs	Rochdale A.F.C.
Steve Eyre	managerclubs	Huddersfield Town A.F.C.
Svatopluk Habanec	managerclubs	FK Teplice
Svatopluk Habanec	managerclubs	FK Ústí nad Labem
Svatopluk Habanec	managerclubs	1. FC Slovácko
Chase Brooks	managerclubs	Eckerd College
Chase Brooks	managerclubs	Northern Illinois Huskies men's soccer
Chase Brooks	managerclubs	Dayton Flyers men's soccer
Chase Brooks	managerclubs	Niagara Purple Eagles men's soccer
Chase Brooks	managerclubs	Duquesne Dukes men's soccer
Toni Siikala	managerclubs	Charleston Southern University
Luboš Zákostelský	managerclubs	FK Čáslav
Luboš Zákostelský	managerclubs	FC Vysočina Jihlava
Luboš Zákostelský	managerclubs	FK Spartak MAS Sezimovo Ústí
Martin Pulpit	managerclubs	FK AS Pardubice
Martin Pulpit	managerclubs	FK Mladá Boleslav
Martin Pulpit	managerclubs	FC Hradec Králové
Martin Pulpit	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Martin Pulpit	managerclubs	Pardubice
Martin Pulpit	managerclubs	FK Baník Sokolov
Martin Pulpit	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Martin Pulpit	managerclubs	FK Baník Most
Martin Pulpit	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
Jiří Bartl	managerclubs	SFC Opava
Jiří Bartl	managerclubs	FK Teplice
Jiří Bartl	managerclubs	FC Hlučín
Stefan Żywotko	managerclubs	Arkonia Szczecin
Stefan Żywotko	managerclubs	Pogoń Szczecin
Stefan Żywotko	managerclubs	Warta Poznań
Stefan Żywotko	managerclubs	Arka Gdynia
Stefan Żywotko	managerclubs	JS Kabylie
Heinrich Retschury	managerclubs	Austria national football team
Bob Ramsey	managerclubs	Fort Wayne Flames
Gareth Owen	managerclubs	Airbus UK Broughton F.C.
Gareth Owen	managerclubs	Rhyl F.C.
Michal Petrouš	managerclubs	SK Slavia Prague
Vincenzo Torrente	managerclubs	Genoa C.F.C.
Vincenzo Torrente	managerclubs	A.S. Gubbio 1910
Vincenzo Torrente	managerclubs	A.S. Bari
Vincenzo Torrente	managerclubs	U.S. Cremonese
Vincenzo Torrente	managerclubs	U.S. Salernitana 1919
Ivar van Dinteren	managerclubs	Dayton Dutch Lions
Flávio Murtosa	managerclubs	Grêmio Atlético Farroupilha
Flávio Murtosa	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Flávio Murtosa	managerclubs	Al-Shabab Riyadh
Flávio Murtosa	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Flávio Murtosa	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Flávio Murtosa	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Flávio Murtosa	managerclubs	Qadsia SC
Flávio Murtosa	managerclubs	Kuwait national football team
Mikhail Dmitriyev	managerclubs	FC Sokol-d Saratov
Mikhail Dmitriyev	managerclubs	FC Sokol Saratov
Peter Gergely	managerclubs	MFK Dubnica
Peter Gergely	managerclubs	Slovakia national under-19 football team
Peter Gergely	managerclubs	Spartak Myjava
Peter Gergely	managerclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Peter Gergely	managerclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Emir Tufek	managerclubs	FK Velež Mostar
Emir Tufek	managerclubs	NK Zvijezda Gradačac
Patrick Sweeney	managerclubs	Tampa Spartans
Patrick Sweeney	managerclubs	Real Maryland Monarchs Pro
Patrick Sweeney	managerclubs	Clearwater Christian College
Patrick Sweeney	managerclubs	Long Island Rough Riders
Marcus Sorg	managerclubs	Stuttgarter Kickers II
Marcus Sorg	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Marcus Sorg	managerclubs	TSF Ditzingen
Marcus Sorg	managerclubs	1. FC Heidenheim
Marcus Sorg	managerclubs	SSV Ulm 1846
Marcus Sorg	managerclubs	SC Freiburg
Slobodan Karalić	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Slobodan Karalić	managerclubs	Olympiacos F.C.
Slobodan Karalić	managerclubs	AEP Paphos F.C.
Slobodan Karalić	managerclubs	Nea Salamis Famagusta FC
Slobodan Karalić	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Husnija Fazlić	managerclubs	Borac Banja Luka
Husnija Fazlić	managerclubs	Türkiyemspor Berlin
Husnija Fazlić	managerclubs	SD Croatia Berlin
Danko Matrljan	managerclubs	NK Pomorac Kostrena
Danko Matrljan	managerclubs	NK Orijent Rijeka
Danko Matrljan	managerclubs	Kazma SC
Danko Matrljan	managerclubs	Al-Muharraq SC
Danko Matrljan	managerclubs	HNK Rijeka
Isa Baytiyev	managerclubs	FC Terek Grozny
Željko Buvač	managerclubs	SC Neukirchen
Željko Buvač	managerclubs	1. FSV Mainz 05
Željko Buvač	managerclubs	Borussia Dortmund
Željko Buvač	managerclubs	Republika Srpska official football team
Željko Buvač	managerclubs	Liverpool F.C.
Derrick Pereira	managerclubs	Vasco SC
Derrick Pereira	managerclubs	Mahindra United
Derrick Pereira	managerclubs	Pune FC
Derrick Pereira	managerclubs	Salgaocar F.C.
Derrick Pereira	managerclubs	DSK Shivajians F.C.
Pasquale Luiso	managerclubs	A.S. Sora
Majid Saleh	managerclubs	Saipa F.C.
Ong Kim Swee	managerclubs	Malacca FA
Ong Kim Swee	managerclubs	Harimau Muda A
Ong Kim Swee	managerclubs	Malaysia national under-23 football team
Ong Kim Swee	managerclubs	Malaysia national football team
Nissan Yehezkel	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Nissan Yehezkel	managerclubs	Hapoel Bnei Lod F.C.
Nissan Yehezkel	managerclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Nissan Yehezkel	managerclubs	Ironi Nir Ramat HaSharon F.C.
Nissan Yehezkel	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Nissan Yehezkel	managerclubs	Hapoel Marmorek F.C.
Nissan Yehezkel	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Nissan Yehezkel	managerclubs	Hapoel Afula F.C.
Mitar Lukić	managerclubs	FK Jedinstvo Vladimirci
Mitar Lukić	managerclubs	FK Modriča
Mitar Lukić	managerclubs	FK Crvena Zemlja
Mitar Lukić	managerclubs	FK Tekstilac Derventa
Mitar Lukić	managerclubs	FK Sloga Doboj
Jules Nyongha	managerclubs	Cameroon national football team
Jules Nyongha	managerclubs	Union Douala
Vítor Pereira	managerclubs	Padroense F.C.
Vítor Pereira	managerclubs	FC Porto
Vítor Pereira	managerclubs	A.D. Sanjoanense
Vítor Pereira	managerclubs	S.C. Espinho
Vítor Pereira	managerclubs	C.D. Santa Clara
Vítor Pereira	managerclubs	Al-Ahli SC
Julián Rubio	managerclubs	Albacete Balompié
Julián Rubio	managerclubs	Recreativo de Huelva
Julián Rubio	managerclubs	UD Ibiza-Eivissa
Julián Rubio	managerclubs	Elche CF
Julián Rubio	managerclubs	Club Bolívar
Julián Rubio	managerclubs	Sevilla Atlético
Jacek Magiera	managerclubs	Poland national under-18 football team
Jacek Magiera	managerclubs	Legia Warsaw
Jacek Magiera	managerclubs	Zagłębie Sosnowiec
José Luis Villarreal	managerclubs	Jacksonville Armada FC
Nebojša Malbaša	managerclubs	RFC Liège
Serhiy Zaytsev	managerclubs	FC Atyrau
Serhiy Zaytsev	managerclubs	FC Ros Bila Tserkva
Serhiy Zaytsev	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Serhiy Zaytsev	managerclubs	FC Zaria Bălți
Serhiy Zaytsev	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Muhamed Preljević	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Muhamed Preljević	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Muhamed Preljević	managerclubs	Sportfreunde Seligenstadt
Raymond Bailey	managerclubs	Milton Keynes City F.C.
Tomas Oral	managerclubs	FSV Frankfurt II
Tomas Oral	managerclubs	FSV Frankfurt
Tomas Oral	managerclubs	RB Leipzig
Tomas Oral	managerclubs	FC Ingolstadt 04
Tomas Oral	managerclubs	Fulham F.C.
Tomas Oral	managerclubs	Karlsruher SC
Jack Nicholas	managerclubs	Derby County F.C.
Jim Bullions	managerclubs	Alfreton Town F.C.
Rico Schmitt	managerclubs	Altchemnitzer BSC
Rico Schmitt	managerclubs	VfB Fortuna Chemnitz
Rico Schmitt	managerclubs	Erzgebirge Aue II
Rico Schmitt	managerclubs	FC Erzgebirge Aue
Rico Schmitt	managerclubs	Kickers Offenbach
Rico Schmitt	managerclubs	Hallescher FC
Reg Harrison	managerclubs	Long Eaton United F.C.
Reg Harrison	managerclubs	Alfreton Town F.C.
Harold Phipps	managerclubs	Bexleyheath & Welling
Jiří Plíšek	managerclubs	Viktoria Žižkov
Jiří Plíšek	managerclubs	Motorlet Prague
Jiří Plíšek	managerclubs	FK Mladá Boleslav
Jiří Plíšek	managerclubs	Slavia Prague
Alan Koch	managerclubs	Midwestern State University Assistant Coach
Alan Koch	managerclubs	Baker University
Alan Koch	managerclubs	Vancouver Whitecaps FC W-League Team
Alan Koch	managerclubs	Simon Fraser University
Alan Koch	managerclubs	Whitecaps FC 2
Bertille St. Clair	managerclubs	Saint Vincent and the Grenadines national football team
Bertille St. Clair	managerclubs	Trinidad and Tobago national football team
Peter Sørensen	managerclubs	Ham-Kam
Peter Sørensen	managerclubs	Vejle Boldklub
Peter Sørensen	managerclubs	FC Fredericia
Peter Sørensen	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Peter Sørensen	managerclubs	Silkeborg IF
Billy Brown	managerclubs	Hibernian F.C.
Billy Brown	managerclubs	East Fife F.C.
Igor Stojanov	managerclubs	FK Bregalnica Štip
Eric Hellemons	managerclubs	HSV Hoek
Eric Hellemons	managerclubs	NAC Breda
Makoto Teguramori	managerclubs	Vegalta Sendai
Makoto Teguramori	managerclubs	Japan national under-23 football team
Antônio Silva	managerclubs	Yokohama Flügels
Satoru Sakuma	managerclubs	Omiya Ardija
Satoru Sakuma	managerclubs	Ventforet Kofu
Tomoyoshi Ikeya	managerclubs	Kashiwa Reysol
Tomoyoshi Ikeya	managerclubs	Roasso Kumamoto
José Luiz Ferreira Rodrigues	managerclubs	Kawasaki Frontale
Benedicto Antonio Angeli	managerclubs	América Futebol Clube
Benedicto Antonio Angeli	managerclubs	Uberaba Sport Club
Benedicto Antonio Angeli	managerclubs	Comercial Futebol Clube
Benedicto Antonio Angeli	managerclubs	Associação Atlética Francana
Benedicto Antonio Angeli	managerclubs	Sertãozinho Futebol Clube
Benedicto Antonio Angeli	managerclubs	Kashiwa Reysol
Benedicto Antonio Angeli	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Benedicto Antonio Angeli	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Yoshiaki Shimojo	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Tsutomu Takahata	managerclubs	Kawasaki Frontale
Tsutomu Takahata	managerclubs	J.League U-22 Selection
Tsutomu Takahata	managerclubs	Hebei China Fortune F.C.
Marco Aurélio Moreira	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Marco Aurélio Moreira	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Marco Aurélio Moreira	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Marco Aurélio Moreira	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Marco Aurélio Moreira	managerclubs	Kashiwa Reysol
Kokichi Kimura	managerclubs	Yokohama F. Marinos
Kokichi Kimura	managerclubs	Laos national football team
Luís dos Reis	managerclubs	Ventforet Kofu
Luís dos Reis	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras B
Luís dos Reis	managerclubs	Marília Atlético Clube
Luís dos Reis	managerclubs	Sociedade Esportiva Matonense
Luís dos Reis	managerclubs	Rio Claro Futebol Clube
Valmir Louruz	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Valmir Louruz	managerclubs	Esporte Clube Pelotas
Valmir Louruz	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Valmir Louruz	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Valmir Louruz	managerclubs	Londrina Esporte Clube
Valmir Louruz	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Valmir Louruz	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Kazuhiko Takemoto	managerclubs	Gamba Osaka
Kazuhiko Takemoto	managerclubs	Kashiwa Reysol
Tetsuro Miura	managerclubs	Nagoya Grampus
Zdravko Zemunović	managerclubs	BSK Batajnica
Zdravko Zemunović	managerclubs	Teleoptik
Zdravko Zemunović	managerclubs	FK Voždovac
Zdravko Zemunović	managerclubs	Tosu Futures
Zdravko Zemunović	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Zdravko Zemunović	managerclubs	FK Rad
Kazuo Uchida	managerclubs	Japan national under-17 football team
Kazuo Uchida	managerclubs	Ventforet Kofu
Kazuo Uchida	managerclubs	Guam national football team
Kazuo Uchida	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Kazuo Uchida	managerclubs	Yinchuan Helanshan
Shraga Topolansky	managerclubs	Beitar Haifa F.C.
Shraga Topolansky	managerclubs	Ironi Or Akiva F.C.
Shraga Topolansky	managerclubs	Maccabi Emek Hefer
Shraga Topolansky	managerclubs	Beitar Tubruk
Kazuyori Mochizuki	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Takahiro Kimura	managerclubs	Sanfrecce Hiroshima
Takahiro Kimura	managerclubs	TEPCO Mareeze
Takahiro Kimura	managerclubs	FC Gifu
Takahiro Kimura	managerclubs	FC Imabari
Harumi Kori	managerclubs	Vissel Kobe
Albert Pobor	managerclubs	Cerezo Osaka
Albert Pobor	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Albert Pobor	managerclubs	HNK Segesta Sisak
Shigekazu Nakamura	managerclubs	Avispa Fukuoka
Nestor Omar Piccoli	managerclubs	Avispa Fukuoka
Nestor Omar Piccoli	managerclubs	Shizuoka F.C.
Yusuke Adachi	managerclubs	Yokohama FC
Leandro Machado	managerclubs	Tokyo Verdy
Leandro Machado	managerclubs	Sport Club Ulbra
Leandro Machado	managerclubs	15
Leandro Machado	managerclubs	América Futebol Clube
Leandro Machado	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Leandro Machado	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Leandro Machado	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Leandro Machado	managerclubs	Associação Chapecoense de Futebol
Radmilo Ivančević	managerclubs	FK Šumadija Aranđelovac
Radmilo Ivančević	managerclubs	Kazma Sporting Club
Radmilo Ivančević	managerclubs	Kuwait national football team
Radmilo Ivančević	managerclubs	FK Partizan
Radmilo Ivančević	managerclubs	Real Oviedo
Radmilo Ivančević	managerclubs	Atlético de Madrid
Radmilo Ivančević	managerclubs	Sakaryaspor
Radmilo Ivančević	managerclubs	FK Radnički Niš
Branko Babić	managerclubs	Mito HollyHock
Branko Babić	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Branko Babić	managerclubs	FK Čukarički
Branko Babić	managerclubs	OFK Beograd
Branko Babić	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Branko Babić	managerclubs	FK Vojvodina
Branko Babić	managerclubs	Persis Solo
Hisao Kuramata	managerclubs	FC Tokyo
Nicolae Zamfir	managerclubs	Univ. Craiova
Nicolae Zamfir	managerclubs	FC Bdin
Nicolae Zamfir	managerclubs	FC Drobeta-Turnu Severin
Nicolae Zamfir	managerclubs	Chimia Râmnicu Vâlcea
Nicolae Zamfir	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Nicolae Zamfir	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba
Matsuichi Yamada	managerclubs	Shonan Bellmare
Matsuichi Yamada	managerclubs	Vanraure Hachinohe
Toninho Moura	managerclubs	Nacional Atlético Clube
Toninho Moura	managerclubs	Clube Atlético Sorocaba
Toninho Moura	managerclubs	Shonan Bellmare
Toninho Moura	managerclubs	Inter de Limeira
Toninho Moura	managerclubs	Sociedade Esportiva Matonense
Toninho Moura	managerclubs	Esporte Clube Noroeste
Toninho Moura	managerclubs	Esporte Clube Taubaté
Toninho Moura	managerclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Takeo Matsuda	managerclubs	Tokyo Verdy
Takeo Matsuda	managerclubs	Gainare Tottori
Yutaka Azuma	managerclubs	Tokushima Vortis
Kazuhito Mochizuki	managerclubs	Ehime FC
Kazuhito Mochizuki	managerclubs	Azul Claro Numazu
Kazuhito Mochizuki	managerclubs	Vanraure Hachinohe
Kazuhiro Koso	managerclubs	Sagan Tosu
Yoshinori Sembiki	managerclubs	Sagan Tosu
Yoshinori Sembiki	managerclubs	Giravanz Kitakyushu
Giuseppe Sannino	managerclubs	A.S.D. S.B.C. Oltrepò
Giuseppe Sannino	managerclubs	A.S.D. Junior Biellese Libertas
Giuseppe Sannino	managerclubs	F.C. Südtirol
Giuseppe Sannino	managerclubs	A.C. Meda 1913
Giuseppe Sannino	managerclubs	A.C. Sangiovannese 1927
Giuseppe Sannino	managerclubs	A.S. Varese 1910
Giuseppe Sannino	managerclubs	A.S. Cosenza Calcio
Giuseppe Sannino	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Giuseppe Sannino	managerclubs	U.S. Pergocrema 1932
Dritan Baholli	managerclubs	SK Rapid Wien
Dritan Baholli	managerclubs	Albania national football team
Dritan Baholli	managerclubs	SC Wiener Neustadt
Makoto Kitano	managerclubs	Roasso Kumamoto
Makoto Kitano	managerclubs	Kamatamare Sanuki
Arie Schans	managerclubs	Bhutan national football team
Arie Schans	managerclubs	Oita Trinita
Arie Schans	managerclubs	Namibia national football team
Arie Schans	managerclubs	Guizhou Zhicheng F.C.
Arie Schans	managerclubs	Jiangsu Guoxin-Sainty F.C.
Cyril Stachura	managerclubs	PFK Piešťany
Cyril Stachura	managerclubs	FC Spartak Trnava
Cyril Stachura	managerclubs	FC Nitra
Štefan Horný	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Štefan Horný	managerclubs	FC ŠKP Dúbravka Bratislava
Štefan Horný	managerclubs	FC Senec
Štefan Horný	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Štefan Horný	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Štefan Horný	managerclubs	FC Petržalka 1898
Štefan Horný	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Štefan Horný	managerclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Yang Hyun-jung	managerclubs	Seongnam Ilhwa Chunma
Yang Hyun-jung	managerclubs	Timor-Leste national under-16 football team
Ilčo Gjorgioski	managerclubs	FK Makedonija Gjorče Petrov
Ilčo Gjorgioski	managerclubs	Macedonia national under-19 football team
Ilčo Gjorgioski	managerclubs	FK Vardar
Ilčo Gjorgioski	managerclubs	Football Federation of Macedonia
Álex García	managerclubs	FC Barcelona
Álex García	managerclubs	Catalonia national football team
Álex García	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Álex García	managerclubs	CE Sabadell FC
Gino Schiraldi	managerclubs	Kansas City Attack
Željko Markov	managerclubs	Al-Riffa
Željko Markov	managerclubs	FK Dinamo Pančevo
Željko Markov	managerclubs	Serbia national football team
Željko Markov	managerclubs	FK Spartak Zlatibor Voda
Željko Markov	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Željko Markov	managerclubs	Sparta Rotterdam
Željko Markov	managerclubs	Spijkenisse
Željko Markov	managerclubs	Sohar
Željko Markov	managerclubs	Oman Club
Jim Schwab	managerclubs	Johnson County Community College
Jim Schwab	managerclubs	Kansas City Attack
Jim Schwab	managerclubs	Kansas City Brass
Rick Schweizer	managerclubs	Dayton Dynamo
Rick Schweizer	managerclubs	New York Kick
Rick Schweizer	managerclubs	University of New Haven
Tarek Soliman	managerclubs	Al-Masry Club
Tarek Soliman	managerclubs	Itesalat
Tarek Soliman	managerclubs	Zamalek SC
Tarek Soliman	managerclubs	Ismaily
Tarek Soliman	managerclubs	Al-Saqr
Kim Sung-nam	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Kim Sung-nam	managerclubs	Korea University
Kim Sung-nam	managerclubs	Hongik University
Kim Sung-nam	managerclubs	FC Seoul Chief Scout
Kim Sung-nam	managerclubs	FC Seoul Reserves
Kim Sung-nam	managerclubs	FC Seoul Technical Director
Lázaro Oliveira	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Lázaro Oliveira	managerclubs	F.C. Penafiel
Lázaro Oliveira	managerclubs	Portimonense S.C.
Lázaro Oliveira	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Armando Costa	managerclubs	Toronto First Portuguese
Armando Costa	managerclubs	Toronto Blizzard
Armando Costa	managerclubs	Toronto Lynx
Armando Costa	managerclubs	Libyan national football team
Armando Costa	managerclubs	Brampton United
Tim Sedlacek	managerclubs	Fife High School
Tim Sedlacek	managerclubs	Highline Community College
Thomas Maale	managerclubs	Glostrup FK
Thomas Maale	managerclubs	Boldklubberne Glostrup Albertslund
Thomas Maale	managerclubs	Nordvest FC
Thomas Maale	managerclubs	HB Køge
Thomas Maale	managerclubs	Ballerup-Skovlunde Fodbold
Bob Spottiswood	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
George Smith	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Mike Ryan	managerclubs	Washington Huskies men's soccer
Mike Ryan	managerclubs	United States women's national soccer team
Homer Screws	managerclubs	Coe College
Cristian Neagu	managerclubs	Fredericksburg Gunners
Ladislav Hudec	managerclubs	PŠC Pezinok
Ladislav Hudec	managerclubs	Al-Ahli Dubai F.C.
Ladislav Hudec	managerclubs	Al-Nahda Club
Ladislav Hudec	managerclubs	ŽP Šport Podbrezová
Ladislav Hudec	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Ladislav Hudec	managerclubs	Slovakia national under-17 football team
Ladislav Hudec	managerclubs	FK AS Trenčín
Ladislav Hudec	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Branislav Mráz	managerclubs	MŠK Rimavská Sobota
Branislav Mráz	managerclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Branislav Mráz	managerclubs	FC Spartak Trnava
Branislav Mráz	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Pavol Strapáč	managerclubs	FK Čadca
Pavol Strapáč	managerclubs	FC Biocel Vratimov
Pavol Strapáč	managerclubs	FK Púchov
Pavol Strapáč	managerclubs	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Pavol Strapáč	managerclubs	MŠK Námestovo
Jaroslav Kentoš	managerclubs	ŽP Šport Podbrezová
Jaroslav Kentoš	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Jaroslav Kentoš	managerclubs	MŠK Žilina
Genaro Sermeño	managerclubs	C.D. Juventud Olímpica Metalio
Genaro Sermeño	managerclubs	Once Lobos
Norio Sasaki	managerclubs	Omiya Ardija
Norio Sasaki	managerclubs	Japan women's national under-20 football team
Norio Sasaki	managerclubs	Japan women's national football team
Marián Zimen	managerclubs	FK AS Trenčín
Marián Zimen	managerclubs	MŠK Žilina
Pavol Kopačka	managerclubs	MFK Dubnica
Tommy McMillan	managerclubs	Inverness Thistle F.C.
Alex Willoughby	managerclubs	Knattspyrnufélag Akureyrar
Kočo Dimitrovski	managerclubs	FK Vardar
Kočo Dimitrovski	managerclubs	FK Borec
Jozef Vukušič	managerclubs	MFK Košice
Jozef Vukušič	managerclubs	VFL Rheinbach
Jozef Vukušič	managerclubs	FC Steel Trans Ličartovce
Jozef Vukušič	managerclubs	MFK Ružomberok
Jozef Vukušič	managerclubs	FC Spartak Trnava
Jozef Vukušič	managerclubs	Slovakia national under-21 football team
Jozef Vukušič	managerclubs	FC Cape Town
Jozef Vukušič	managerclubs	FC Nitra
Robby Darwis	managerclubs	Pro Duta FC
Robby Darwis	managerclubs	Persib Bandung
Robby Darwis	managerclubs	PSB Bogor
Mikuláš Komanický	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Mikuláš Komanický	managerclubs	FK Slavoj Trebišov
Mikuláš Komanický	managerclubs	FC Nitra
Mikuláš Komanický	managerclubs	Partizán Bardejov
Mikuláš Komanický	managerclubs	MFK Ružomberok
Mikuláš Komanický	managerclubs	Slovakia national under-21 football team
Moshe Selecter	managerclubs	Maccabi Haifa
Ahmad Sanjari	managerclubs	Mes Sarcheshmeh FC
Ahmad Sanjari	managerclubs	Iranjavan F.C.
Ahmad Sanjari	managerclubs	Rahian Kermanshah F.C.
Ahmad Sanjari	managerclubs	Baadraan Tehran F.C.
Ali Kalantari	managerclubs	Bargh Shiraz
Ali Kalantari	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Ali Kalantari	managerclubs	Fajr Sepasi F.C.
Ali Kalantari	managerclubs	Foolad Yazd F.C.
Ali Kalantari	managerclubs	Fajr Sepasi
Ali Kalantari	managerclubs	Mes Rafsanjan F.C.
Krys Sobieski	managerclubs	Dallas Sidekicks
Krys Sobieski	managerclubs	Poland national futsal team
Krys Sobieski	managerclubs	Dallas Burn
Terry Long	managerclubs	Millwall F.C.
Alessio De Petrillo	managerclubs	A.S.D. Cascina Calcio
Alessio De Petrillo	managerclubs	A.C. Sansovino
Alessio De Petrillo	managerclubs	U.S. Pontedera 1912
Alessio De Petrillo	managerclubs	A.S. Gubbio 1910
Alessio De Petrillo	managerclubs	A.C. Pisa 1909
Alessio De Petrillo	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Alessio De Petrillo	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Roman Laba	managerclubs	FC Haray Zhovkva
Roman Laba	managerclubs	FC Veres Rivne
Roman Laba	managerclubs	FC Knyazha Shchaslyve
Roman Laba	managerclubs	FC Lviv
Maarten Stekelenburg	managerclubs	Ajax Cape Town
Maarten Stekelenburg	managerclubs	Ajax Cape Town
Maarten Stekelenburg	managerclubs	Amsterdamsche FC
Maarten Stekelenburg	managerclubs	Netherlands national under-17 football team
Maarten Stekelenburg	managerclubs	Almere City FC
Maarten Stekelenburg	managerclubs	Netherlands national under-19 football team
Olivier Pantaloni	managerclubs	AC Ajaccio
Olivier Pantaloni	managerclubs	Tours FC
Billy Marsden	managerclubs	HBS Craeyenhout
Billy Marsden	managerclubs	Be Quick 1887
Billy Marsden	managerclubs	Hermes-DVS
Billy Marsden	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Harry Colclough	managerclubs	Heracles Almelo
Alf Spouncer	managerclubs	FC Barcelona
Michael Whitham	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Aji Santoso	managerclubs	Persiko Kota Baru
Aji Santoso	managerclubs	Pra PON Jatim
Aji Santoso	managerclubs	POMNAS Jatim
Aji Santoso	managerclubs	Persekam Metro FC
Aji Santoso	managerclubs	PON Jatim
Aji Santoso	managerclubs	Persik Kediri
Aji Santoso	managerclubs	Persebaya Surabaya
Lee Cha-man	managerclubs	Korea University
Lee Cha-man	managerclubs	Busan IPark
Lee Cha-man	managerclubs	South Korea national football team
Lee Cha-man	managerclubs	Bukyung High School
Lee Cha-man	managerclubs	Gyeongnam FC
Luciano Trani	managerclubs	Fawkner Blues
Luciano Trani	managerclubs	Whittlesea Zebras FC
Luciano Trani	managerclubs	Essendon Royals
Peter Vollmann	managerclubs	Rot-Weiß Lüdenscheid
Peter Vollmann	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Peter Vollmann	managerclubs	SC Preußen Münster
Peter Vollmann	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
Peter Vollmann	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Peter Vollmann	managerclubs	SC Fortuna Köln
Peter Vollmann	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Peter Vollmann	managerclubs	Preußen Münster
Peter Vollmann	managerclubs	Holstein Kiel
Hans Schmidt	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Hans Schmidt	managerclubs	FC Schalke 04
Hans Schmidt	managerclubs	1
Hans Schmidt	managerclubs	VfR Mannheim
Hans Schmidt	managerclubs	Borussia Dortmund
Hans Schmidt	managerclubs	SpVgg Fürth
Robert Gebhardt	managerclubs	TuS Bremerhaven 93
Robert Gebhardt	managerclubs	SV Sodingen
Robert Gebhardt	managerclubs	BC Augsburg
Robert Gebhardt	managerclubs	Wuppertaler SV
Robert Gebhardt	managerclubs	SpVgg Fürth
Robert Gebhardt	managerclubs	MSV Duisburg
Robert Gebhardt	managerclubs	Werder Bremen
Robert Gebhardt	managerclubs	Wacker Innsbruck
Robert Gebhardt	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Phil Moss	managerclubs	Manly United Football Club
Phil Moss	managerclubs	Manly United
Phil Moss	managerclubs	Central Coast Mariners FC
Hermann Jöckel	managerclubs	VfR Mannheim
Alfred Preissler	managerclubs	Borussia Neunkirchen
Alfred Preissler	managerclubs	FK Pirmasens
Alfred Preissler	managerclubs	Wuppertaler SV
Alfred Preissler	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Bahram Atef	managerclubs	Daraei F.C.
Bahram Atef	managerclubs	F.C. Zob Ahan
Bahram Atef	managerclubs	Shahin F.C.
Bahram Atef	managerclubs	Iran University of Science and Technology
Bahram Atef	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Juan Carlos Corazzo	managerclubs	Uruguay national football team
Petri Vuorinen	managerclubs	Vasa IFK
Petri Vuorinen	managerclubs	Vaasan Palloseura
Velin Kefalov	managerclubs	FC Etar 1924 Veliko Tarnovo
Velin Kefalov	managerclubs	FC Litex Lovech
Nosrat Irandoost	managerclubs	Malavan F.C.
Nosrat Irandoost	managerclubs	Shahin Bushehr F.C.
Nosrat Irandoost	managerclubs	Shahrdari Bandar Abbas F.C.
Nosrat Irandoost	managerclubs	Chooka Talesh F.C.
Guido Brepoels	managerclubs	MVV Maastricht
Guido Brepoels	managerclubs	K.S.K. Tongeren
Guido Brepoels	managerclubs	KSK Hasselt
Guido Brepoels	managerclubs	Oud-Heverlee Leuven
Guido Brepoels	managerclubs	Lommel United
Guido Brepoels	managerclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Guido Brepoels	managerclubs	K.F.C. Dessel Sport
Guido Brepoels	managerclubs	Waasland-Beveren
Walter Chiarella	managerclubs	S.S. Barletta Calcio
Walter Chiarella	managerclubs	Foggia (Giovanissimi)
Walter Chiarella	managerclubs	Foggia (Second)
František Barát	managerclubs	FK Marila Příbram
František Barát	managerclubs	SK Strakonice 1908
František Barát	managerclubs	FK Bohemians Prague
Pavel Medynský	managerclubs	FC Zenit Čáslav
Pavel Medynský	managerclubs	Bohemians 1905
Pavel Medynský	managerclubs	SK Slavia Praha
Aleksandar Vuković	managerclubs	Legia Warsaw
Boris Kočí	managerclubs	FK Baník Sokolov
Boris Kočí	managerclubs	FC Baník Ostrava
Boris Kočí	managerclubs	FC Graffin Vlašim
Boris Kočí	managerclubs	FK Mladá Boleslav
Aleš Křeček	managerclubs	FC Zbrojovka Brno
Aleš Křeček	managerclubs	FK Varnsdorf
Aleš Křeček	managerclubs	MFK Ružomberok
Aleš Křeček	managerclubs	FC Fastav Zlín
Aleš Křeček	managerclubs	SK Slavia Praha
Aleš Křeček	managerclubs	MFK Skalica
Jesús del Muro	managerclubs	Toluca
Jesús del Muro	managerclubs	C.F. Pachuca
Jesús del Muro	managerclubs	Club Jalisco
Jesús del Muro	managerclubs	Cruz Azul
Jesús del Muro	managerclubs	Mexico national under-20 football team
Jesús del Muro	managerclubs	Mexico national under-17 football team
Jesús del Muro	managerclubs	Mexico national U-20 team
Neale Marmon	managerclubs	SV Elversberg
Neale Marmon	managerclubs	SC Preußen Münster
Leszek Ojrzyński	managerclubs	Polonia Warsaw
Leszek Ojrzyński	managerclubs	Znicz Pruszków
Leszek Ojrzyński	managerclubs	Wisła Płock
Leszek Ojrzyński	managerclubs	Raków Częstochowa
Leszek Ojrzyński	managerclubs	Odra Wodzisław Śląski
Leszek Ojrzyński	managerclubs	Zagłębie Sosnowiec
Leszek Ojrzyński	managerclubs	Korona Kielce
Leszek Ojrzyński	managerclubs	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Roman Nádvorník	managerclubs	FC Graffin Vlašim
Roman Nádvorník	managerclubs	1
Roman Nádvorník	managerclubs	FC Graffin Vlašim
Roman Nádvorník	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
Roman Nádvorník	managerclubs	FK MAS Táborsko
Roman Nádvorník	managerclubs	Forza F.C.
Craig Tully	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Peter Tsekenis	managerclubs	Bankstown City Lions Football Club
Peter Tsekenis	managerclubs	Sydney Olympic Football Club
David Vavruška	managerclubs	1. FK Příbram
David Vavruška	managerclubs	SFC Opava
David Vavruška	managerclubs	FC Slovan Liberec
David Vavruška	managerclubs	FK Teplice
Adam Topolski	managerclubs	Górnik Konin
Adam Topolski	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Adam Topolski	managerclubs	Zagłębie Lubin
Adam Topolski	managerclubs	Lech Poznań
Adam Topolski	managerclubs	Wisła Płock
Ike Clarke	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Ike Clarke	managerclubs	Sittingbourne F.C.
Ike Clarke	managerclubs	Canterbury City F.C.
Hans Appel	managerclubs	FC St. Pauli
Hans Appel	managerclubs	VfR Neumünster
Nobuhiro Ueno	managerclubs	Japan national under-20 football team
Nobuhiro Ueno	managerclubs	Zweigen Kanazawa
Nobuhiro Ueno	managerclubs	Albirex Niigata
Nobuhiro Ueno	managerclubs	Renofa Yamaguchi FC
Sipho Sibiya	managerclubs	Canada national beach soccer team
Sipho Sibiya	managerclubs	Saskatoon Accelerators
Sipho Sibiya	managerclubs	Prince George Fury
Sipho Sibiya	managerclubs	Vancouver Whitecaps FC
Antonín Carvan	managerclubs	SK Židenice
Igor Vasilyev	managerclubs	FC Pskov-2000
Igor Vasilyev	managerclubs	FC Pskov-747 Pskov
Andrei Reprintsev	managerclubs	FC Gubkin
Andrei Reprintsev	managerclubs	FC Sever Murmansk
Andrei Reprintsev	managerclubs	FC Metallurg-Oskol Stary Oskol
Andrei Reprintsev	managerclubs	FC Energomash Belgorod
Aleksandr Bodrov	managerclubs	FC Podolye Podolsky district
Aleksandr Bodrov	managerclubs	FC Kolomna
Judah Cooks	managerclubs	D.C. United Academy
Richard Schneider	managerclubs	1
Richard Schneider	managerclubs	Preußen Münster
Richard Schneider	managerclubs	SSV Reutlingen
Ruslan Merdenov	managerclubs	FC Iriston Vladikavkaz
Ruslan Merdenov	managerclubs	PFC Spartak-2 Nalchik
Ruslan Merdenov	managerclubs	FC Vladikavkaz
Ruslan Merdenov	managerclubs	FC Alania-2 Vladikavkaz
Ruslan Merdenov	managerclubs	FC Alania-d Vladikavkaz
Ruslan Merdenov	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Methembe Ndlovu	managerclubs	Cape Cod Crusaders
Methembe Ndlovu	managerclubs	Indiana Invaders
Methembe Ndlovu	managerclubs	Highlanders F.C.
Stevan Mojsilović	managerclubs	FK Radnički Kovin
Stevan Mojsilović	managerclubs	FK Dinamo Pančevo
Stevan Mojsilović	managerclubs	FK Mogren
Stevan Mojsilović	managerclubs	FK Mladi Radnik
Stevan Mojsilović	managerclubs	NK Domžale
Stevan Mojsilović	managerclubs	FK Rad
Stevan Mojsilović	managerclubs	Malavan F.C.
Miroslav Žitnjak	managerclubs	NK Osijek
Mike Sadlo	managerclubs	1. FC Lokomotive Leipzig
Mike Sadlo	managerclubs	1
Mike Sadlo	managerclubs	SG Union Sandersdorf
Mohammad Keshavarz	managerclubs	Giti Pasand Isfahan FSC
Babak Masoumi	managerclubs	Persepolis FSC
Babak Masoumi	managerclubs	Dabiri Tabriz FSC
Babak Masoumi	managerclubs	Steel Azin FSC
Sergei Konstantinovich Grigoryev	managerclubs	FC Kolos Krasnodar
Sergei Konstantinovich Grigoryev	managerclubs	FC Lokomotiv-KMV Mineralnye Vody
Sergei Konstantinovich Grigoryev	managerclubs	FC Volga Tver
Sergei Konstantinovich Grigoryev	managerclubs	FC Biolog-Novokubansk Progress
Ivan Javorčić	managerclubs	Brescia Calcio
Vithoon Kijmongkolsak	managerclubs	Chanthaburi FC
Vithoon Kijmongkolsak	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Pradyum Reddy	managerclubs	Shillong Lajong F.C.
Pradyum Reddy	managerclubs	DSK Shivajians F.C.
Pradyum Reddy	managerclubs	Bengaluru FC
Said Hadj Mansour	managerclubs	USM Alger
Said Hadj Mansour	managerclubs	USM Blida
Said Hadj Mansour	managerclubs	JSM Béjaïa
Said Hadj Mansour	managerclubs	ASO Chlef
Said Hadj Mansour	managerclubs	MC Oran
Said Hadj Mansour	managerclubs	ES Sétif
Meziane Ighil	managerclubs	NA Hussein Dey
Meziane Ighil	managerclubs	Algeria national football team
Meziane Ighil	managerclubs	Raja CA Casablanca
Meziane Ighil	managerclubs	ASO Chlef
Meziane Ighil	managerclubs	JS Kabylie
Goran Petreski	managerclubs	FK Rabotnički
Arnauld Mercier	managerclubs	Boussu Dour Borinage
Arnauld Mercier	managerclubs	Seraing United
Arnauld Mercier	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Eddie Wolecki Black	managerclubs	Lochee United F.C.
Eddie Wolecki Black	managerclubs	Montrose F.C.
Eddie Wolecki Black	managerclubs	Glasgow City L.F.C.
Eddie Wolecki Black	managerclubs	Edusport Academy
Eddie Wolecki Black	managerclubs	Airdrieonians F.C.
David Parker	managerclubs	Chicago Fire Soccer Club
David Parker	managerclubs	New York Red Bulls
David Parker	managerclubs	Birmingham City L.F.C.
Lutz Lindemann	managerclubs	Erzgebirge Aue
Lutz Lindemann	managerclubs	Hallescher FC
Lutz Lindemann	managerclubs	FC Prishtina
Gary St. Clair	managerclubs	San Jose State Spartans
Pedro Magallanes	managerclubs	Tampa Bay Mutiny
Plamen Donev	managerclubs	PFC Svetkavitsa
Slavko Petrović	managerclubs	Amicitia Viernheim
Slavko Petrović	managerclubs	Karlsruher SC
Slavko Petrović	managerclubs	SV Darmstadt 98
Slavko Petrović	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Slavko Petrović	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Slavko Petrović	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Slavko Petrović	managerclubs	Zalaegerszegi TE
Slavko Petrović	managerclubs	FK Borac Čačak
Vera Pauw	managerclubs	Scotland women's national football team
Vera Pauw	managerclubs	Netherlands women's national football team
Vera Pauw	managerclubs	Russia women's national football team
Vera Pauw	managerclubs	South Africa women's national football team
Nate Houser	managerclubs	Baker University
Hamid Babazadeh	managerclubs	Esteghlal FC
Hamid Babazadeh	managerclubs	Steel Azin F.C.
Hamid Babazadeh	managerclubs	Sepahan F.C.
Hamid Babazadeh	managerclubs	Iran national football team
Hamid Babazadeh	managerclubs	Saipa F.C.
Hamid Babazadeh	managerclubs	Paykan F.C.
Mick McDermott	managerclubs	Connecticut Wolves
Mick McDermott	managerclubs	Quinnipiac University
Mick McDermott	managerclubs	Oregon State University
Mick McDermott	managerclubs	Al Ain Club
Mick McDermott	managerclubs	Iran national football team
Mick McDermott	managerclubs	Al Nasr SC
Mick McDermott	managerclubs	Esteghlal F.C.
Tomáš Bernady	managerclubs	MFK Karviná B
Tomáš Bernady	managerclubs	FC Baník Ostrava
Maryam Irandoost	managerclubs	Malavan F.C.
Maryam Irandoost	managerclubs	Iran women's national football team
Ladislav Šimčo	managerclubs	FC Lokomotíva Košice
Ladislav Šimčo	managerclubs	MFK Košice B
Ladislav Šimčo	managerclubs	MFK Košice
Ladislav Šimčo	managerclubs	MFK Ružomberok
Ladislav Šimčo	managerclubs	FC Nitra
LeBaron Hollimon	managerclubs	Wichita Wings
Bobby Bruch	managerclubs	Marina High School
Bobby Bruch	managerclubs	Seattle Pacific University
Bobby Bruch	managerclubs	Seattle Sounders Women
Andreas Schrott	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Ramiro Blacut	managerclubs	Club Bolívar
Ramiro Blacut	managerclubs	Bolivia national football team
Ramiro Blacut	managerclubs	The Strongest
Ramiro Blacut	managerclubs	Club Blooming
Ramiro Blacut	managerclubs	Chaco Petrolero
Ramiro Blacut	managerclubs	Club Litoral
Manuel Bilches	managerclubs	Belize national football team
Manuel Bilches	managerclubs	PSM Makassar
Manuel Bilches	managerclubs	Curaçao national football team
Park Sang-in	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Park Sang-in	managerclubs	Busan Transportation Corporation FC
Park Sang-in	managerclubs	South Korea national football team
Susan Ronan	managerclubs	Republic of Ireland women's national football team
János Hrotkó	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
János Hrotkó	managerclubs	Lusitano G.C.
János Hrotkó	managerclubs	S.C.U. Torreense
János Hrotkó	managerclubs	C.S. Marítimo
János Hrotkó	managerclubs	Leixões S.C.
János Hrotkó	managerclubs	C.D. Torres Novas
János Hrotkó	managerclubs	S.C. Olhanense
Urs Fischer	managerclubs	FC Zürich
Urs Fischer	managerclubs	FC Thun
Urs Fischer	managerclubs	FC Basel
Marc Brys	managerclubs	KVC Delta Londerzeel
Marc Brys	managerclubs	K. Berchem Sport
Marc Brys	managerclubs	Beerschot AC
Marc Brys	managerclubs	K.M.S.K. Deinze
Marc Brys	managerclubs	R.E. Mouscron
Marc Brys	managerclubs	FC Eindhoven
Marc Brys	managerclubs	FC Den Bosch
Jaromír Jindráček	managerclubs	FK Bohemians Prague
Jaromír Jindráček	managerclubs	FK Bohemians Prague
Stefan Grozdanov	managerclubs	FC Bdin
Stefan Grozdanov	managerclubs	Hebar Pazardzhik
Stefan Grozdanov	managerclubs	Septemvri Sofia
Stefan Grozdanov	managerclubs	Velbazhd Kyustendil
Stefan Grozdanov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Stefan Grozdanov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Stefan Grozdanov	managerclubs	Lokomotiv Sofia
Aleksey Shpilevsky	managerclubs	SG Sonnenhof Großaspach
Aleksey Shpilevsky	managerclubs	VfB Stuttgart
Aleksey Shpilevsky	managerclubs	RB Leipzig
Espen Haug	managerclubs	Hønefoss BK
Espen Haug	managerclubs	Frogn IL
Espen Haug	managerclubs	Strømmen IF
Jindřich Dejmal	managerclubs	SK Slavia Prague \
Jindřich Dejmal	managerclubs	SK Slavia Prague /assistant/
Jindřich Dejmal	managerclubs	SK Dynamo České Budějovice
Jindřich Dejmal	managerclubs	FC Petra Drnovice
Jindřich Dejmal	managerclubs	SK Slavia Prague
Jindřich Dejmal	managerclubs	FK Jiskra Třeboň
Jindřich Dejmal	managerclubs	FK Jablonec
Rick Celebrini	managerclubs	Vancouver Whitecaps FC
Matt Napoleon	managerclubs	Portland State Vikings
Flaco	managerclubs	IL Averøykameratene
Flaco	managerclubs	IL Bryn
Assad Abdul Ghanee	managerclubs	Maldives national football team
Krisztián Németh	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Tommy Tanner	managerclubs	Syracuse Salty Dogs
Tommy Tanner	managerclubs	Syracuse Silver Knights
Ibra Agbo	managerclubs	Vegetarianos FC
Ze'ev Seltzer	managerclubs	Maccabi Petah Tikva
Ze'ev Seltzer	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv
Ze'ev Seltzer	managerclubs	Maccabi Tel Aviv
Ze'ev Seltzer	managerclubs	Maccabi Yavne
Ze'ev Seltzer	managerclubs	Maccabi Netanya
Ze'ev Seltzer	managerclubs	Beitar Jerusalem
Ze'ev Seltzer	managerclubs	Hapoel Petah Tikva
Ze'ev Seltzer	managerclubs	Maccabi Herzliya
Fachry Husaini	managerclubs	Bontang FC
Fachry Husaini	managerclubs	Indonesia national under-15 football team
Fachry Husaini	managerclubs	Indonesia national under-17 football team
Fachry Husaini	managerclubs	Indonesia national under-19 football team
Devis Mangia	managerclubs	A.S. Varese 1910
Devis Mangia	managerclubs	S.S. Tritium 1908
Devis Mangia	managerclubs	U.S. Ivrea Calcio
Devis Mangia	managerclubs	Valenzana Calcio
Devis Mangia	managerclubs	U.S. Città di Palermo
Devis Mangia	managerclubs	Italy national under-21 football team
Devis Mangia	managerclubs	Spezia Calcio
Devis Mangia	managerclubs	A.S. Bari
Devis Mangia	managerclubs	Ascoli Picchio F.C. 1898
Jos van Eck	managerclubs	FC Dordrecht
Jos van Eck	managerclubs	Sparta Rotterdam
Tim Walters	managerclubs	St. Louis Ambush
Adrian Webster	managerclubs	Phoenix Inferno
Adrian Webster	managerclubs	Arizona Condors
Adrian Webster	managerclubs	Brightlingsea Regent F.C.
Adrian Webster	managerclubs	Halstead Town F.C.
Steve Westbrook	managerclubs	Cal Lutheran University
Nas Bashir	managerclubs	Hayes & Yeading United F.C.
Nas Bashir	managerclubs	Beaconsfield SYCOB F.C.
Asgar Abdullayev	managerclubs	Shafa Baku
Asgar Abdullayev	managerclubs	Azerbaijan national under-21 football team
Asgar Abdullayev	managerclubs	Azerbaijan, assistant
Asgar Abdullayev	managerclubs	Azerbaijan national football team
Asgar Abdullayev	managerclubs	FK Baku
Asgar Abdullayev	managerclubs	AZAL PFC
Asgar Abdullayev	managerclubs	PFC Turan Tovuz
Asgar Abdullayev	managerclubs	Araz PFK
Roberto Meléndez	managerclubs	Colombia national football team
Roberto Meléndez	managerclubs	Junior F.C.
Ralf Wilhelms	managerclubs	U.S. International University
Ralf Wilhelms	managerclubs	San Diego Sockers
Ralf Wilhelms	managerclubs	San Diego Flash
Ralf Wilhelms	managerclubs	Kerület FC
Ralf Wilhelms	managerclubs	San Diego Sockers
Ernst Hufschmid	managerclubs	FC Basel
Ernst Hufschmid	managerclubs	FC Breitenbach
Max Weiler	managerclubs	FC Schaffhausen
Onofrio Barone	managerclubs	UD Ibiza-Eivissa
Quim Berto	managerclubs	F.C. Vizela
Quim Berto	managerclubs	Varzim S.C.
Zeki Önatlı	managerclubs	Rizespor
Zeki Önatlı	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Elvis Albertus	managerclubs	SV La Fama
Elvis Albertus	managerclubs	Aruba
Elvis Albertus	managerclubs	SV River Plate Aruba
Kadir Akbulut	managerclubs	Silivrispor
Kadir Akbulut	managerclubs	Çatalcaspor
José María Cabo Puig	managerclubs	UE Lleida
José María Cabo Puig	managerclubs	CD San Fernando
José María Cabo Puig	managerclubs	Real Balompédica Linense
José María Cabo Puig	managerclubs	Levante UD
José María Cabo Puig	managerclubs	Real Sociedad
José María Cabo Puig	managerclubs	Deportivo de La Coruña
José María Cabo Puig	managerclubs	Córdoba CF
José María Cabo Puig	managerclubs	Terrassa FC
Tullio Grassi	managerclubs	FC Lugano
Antoninho	managerclubs	Canto do Rio Foot-Ball Club
Antoninho	managerclubs	Brazil Olympic football team
Antoninho	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Antoninho	managerclubs	Fluminense Football Club
Antoninho	managerclubs	Santos FC
Antoninho	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Antoninho	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Antoninho	managerclubs	Esporte Clube Noroeste
Patricio Almendra	managerclubs	Deportes Concepción
Estevam Soares	managerclubs	Esporte Clube Primavera
Estevam Soares	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Estevam Soares	managerclubs	ABC Futebol Clube
Estevam Soares	managerclubs	União Recreativa dos Trabalhadores
Estevam Soares	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Estevam Soares	managerclubs	América Futebol Clube
Estevam Soares	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Estevam Soares	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Wayne Goodison	managerclubs	Ramsbottom United
Anna Signeul	managerclubs	IK Brage
Anna Signeul	managerclubs	Strömsbro IF
Anna Signeul	managerclubs	Tyresö FF
Anna Signeul	managerclubs	Sweden U16/U18
Anna Signeul	managerclubs	Scotland women's national football team
Elemér Kondás	managerclubs	Debreceni VSC
Anton Schall	managerclubs	FC Basel
Heinrich Strasser	managerclubs	Admira Wacker Mödling
Heinrich Strasser	managerclubs	LASK Linz under Hans Krankl
Heinrich Strasser	managerclubs	USC Perchtoldsdorf
John Hulme	managerclubs	FC La Chaux-de-Fonds
René Bader	managerclubs	FC Basel
Franco Andreoli	managerclubs	Switzerland national football team
Marcel Mauron	managerclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Ondrej Šmelko	managerclubs	FK AS Trenčín
Ondrej Šmelko	managerclubs	FK Slovan Nemšová
Peter Rösch	managerclubs	FC Sion
Peter Rösch	managerclubs	FC Martigny-Sports
Peter Rösch	managerclubs	FC Épalinges
Štefan Rusnák	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
René Brodmann	managerclubs	FC Zürich
René Brodmann	managerclubs	FC St. Gallen
Agustín Abadía	managerclubs	CD Binéfar
Agustín Abadía	managerclubs	CD Logroñés
Agustín Abadía	managerclubs	Girona FC
Agustín Abadía	managerclubs	CD Calahorra
Agustín Abadía	managerclubs	SD Logroñés
Danurwindo	managerclubs	Arseto Solo
Danurwindo	managerclubs	Pelita Jaya
Danurwindo	managerclubs	Indonesia national football team
Danurwindo	managerclubs	Persema Malang
Danurwindo	managerclubs	Bontang PKT
Danurwindo	managerclubs	Persija Jakarta
Danurwindo	managerclubs	Persebaya Surabaya
Johannes Christoffel Jan Mastenbroek	managerclubs	Indonesia national football team
Park Kyu-chung	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Park Kyu-chung	managerclubs	South Korea national football team
Park Kyu-chung	managerclubs	Yangzee FC
Park Il-kap	managerclubs	South Korea national football team
Park Il-kap	managerclubs	Yangzee FC
Ľuboš Nosický	managerclubs	MFK Dubnica
Ľuboš Nosický	managerclubs	MŠK Žilina
Ľuboš Nosický	managerclubs	FC Spartak Trnava
Ľuboš Nosický	managerclubs	Slovakia national under-21 football team
Ľuboš Nosický	managerclubs	FK AS Trenčín
Jani Kaçi	managerclubs	Skënderbeu Korçë
Jani Kaçi	managerclubs	KS Gramozi Ersekë
Jamal Ali	managerclubs	Al-Minaa
Basim Qasim	managerclubs	Al-Shorta SC
Basim Qasim	managerclubs	Iraq national under-20 football team
Basim Qasim	managerclubs	Al-Kut SC
Basim Qasim	managerclubs	Al-Karkh SC
Basim Qasim	managerclubs	Salahaddin FC
Basim Qasim	managerclubs	Diyala FC
José Tapia	managerclubs	Cuba national football team
Mario Pretto	managerclubs	Bolivia national football team
Mario Pretto	managerclubs	Audax Italiano
Slaviša Stojanovič	managerclubs	ND Slovan
Slaviša Stojanovič	managerclubs	NK Livar
Slaviša Stojanovič	managerclubs	NK Domžale
Slaviša Stojanovič	managerclubs	NK Celje
Slaviša Stojanovič	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Slaviša Stojanovič	managerclubs	Slovenia national football team
Slaviša Stojanovič	managerclubs	Red Star Belgrade
Slaviša Stojanovič	managerclubs	Lierse S.K.
Slaviša Stojanovič	managerclubs	Changchun Yatai
Lorenzo Calonga	managerclubs	Deportes Quindío
Steve Richardson	managerclubs	Basingstoke Town F.C.
Paul Ward	managerclubs	Darlington F.C.
Paul Ward	managerclubs	Hatfield Main
Paul Ward	managerclubs	Harrogate Town F.C.
Paul Ward	managerclubs	Hatfield Main F.C.
Paul Ward	managerclubs	Armthorpe Welfare
Paul Ward	managerclubs	Retford United F.C.
Terry Evans	managerclubs	Wycombe Wanderers F.C.
Octavio Vial	managerclubs	Club América
Octavio Vial	managerclubs	Mexico national football team
Alfredo Torres	managerclubs	Club Atlas
Alfredo Torres	managerclubs	Atlas
Alfonso Portugal	managerclubs	Cruz Azul
Alfonso Portugal	managerclubs	Atlético Español
Alfonso Portugal	managerclubs	Club Atlas
Alfonso Portugal	managerclubs	UANL Tigres
Alfonso Portugal	managerclubs	Ángeles de Puebla
Ignacio Jáuregui	managerclubs	C.F. Monterrey
Ignacio Jáuregui	managerclubs	Club León
Ignacio Jáuregui	managerclubs	Club Universidad de Guadalajara
Ignacio Jáuregui	managerclubs	Jaibos Tampico Madero
Ignacio Jáuregui	managerclubs	Toros Neza
Ignacio Jáuregui	managerclubs	Deportivo Toluca F.C.
Ignacio Jáuregui	managerclubs	Cobras de Ciudad Juárez
Ignacio Jáuregui	managerclubs	Correcaminos UAT
Ignacio Jáuregui	managerclubs	Club Santos Laguna
John Bilton	managerclubs	England women's national football team
József Háda	managerclubs	Sudan national football team
Martin Reagan	managerclubs	England women's national football team
Ödön Nádas	managerclubs	Hungary national football team
Edmé Codjo	managerclubs	Benin national football team
Edmé Codjo	managerclubs	Benin national football team
Lúcio Antunes	managerclubs	Cape Verde national football team
Lúcio Antunes	managerclubs	Progresso Associação do Sambizanga
Helge Liljebjörn	managerclubs	GAIS
Felipe Pascucci	managerclubs	Club Atlético River Plate
Felipe Pascucci	managerclubs	Argentina national football team
Helmut Bracht	managerclubs	Borussia Dortmund
Károly Dietz	managerclubs	Hungary national football team
Mahmoud Bayati	managerclubs	Esteghlal F.C.
Mahmoud Bayati	managerclubs	Iran national football team
Alexandru Săvulescu	managerclubs	Romania national football team
Viorel Kraus	managerclubs	FC Rapid București
Viorel Kraus	managerclubs	Makedonikos F.C.
Viorel Kraus	managerclubs	FC Rapid Bucureşti
Viorel Kraus	managerclubs	FC Bihor Oradea
Viorel Kraus	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Viorel Kraus	managerclubs	Al-Raed
Viorel Kraus	managerclubs	Al-Taawon FC
Ion Motroc	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Ion Motroc	managerclubs	Mersin İdmanyurdu SK
Ion Motroc	managerclubs	FC Rapid București
Ion Motroc	managerclubs	FCM Reşiţa
Ion Motroc	managerclubs	FC Politehnica Iași
Ion Motroc	managerclubs	MC Oujda
Ion Motroc	managerclubs	Raja Casablanca
Ion Motroc	managerclubs	FC Chindia Târgovişte
Ion Motroc	managerclubs	Al-Merrikh SC
Octavian Popescu	managerclubs	FC Dunărea Giurgiu
Octavian Popescu	managerclubs	CF Brăila
Octavian Popescu	managerclubs	Eskişehirspor
Octavian Popescu	managerclubs	Romania national football team
Octavian Popescu	managerclubs	Mersin İdmanyurdu SK
Octavian Popescu	managerclubs	1860
Octavian Popescu	managerclubs	Malatyaspor
Octavian Popescu	managerclubs	Offenburger FV
Milorad Mitrović	managerclubs	Eskişehirspor
Milorad Mitrović	managerclubs	Samsunspor
Milorad Mitrović	managerclubs	Sakaryaspor
Milorad Mitrović	managerclubs	Altay S.K.
Milorad Mitrović	managerclubs	Denizlispor
Mostafa Salimi	managerclubs	Iran
Mostafa Salimi	managerclubs	Iran national football team
Tom Tranter	managerclubs	England women's national football team
Tom Tranter	managerclubs	Keflavík Football Club
Parviz Aboutaleb	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Parviz Aboutaleb	managerclubs	Esteghlal F.C.
Parviz Aboutaleb	managerclubs	Iran national under-17 football team
Parviz Aboutaleb	managerclubs	Iran national under-20 football team
Parviz Aboutaleb	managerclubs	Iran national under-23 football team
Parviz Aboutaleb	managerclubs	Iran national football team
Jalal Cheraghpour	managerclubs	Iran U-20
Jalal Cheraghpour	managerclubs	Iran national under-20 football team
Jalal Cheraghpour	managerclubs	Iran
Jalal Cheraghpour	managerclubs	Persepolis F.C. Reserves and Academy
Jalal Cheraghpour	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Jalal Cheraghpour	managerclubs	Niroye Zamini F.C.
Josef Meissner	managerclubs	Czechoslovakia national football team
Nasser Ebrahimi	managerclubs	Iran
Nasser Ebrahimi	managerclubs	Iran national football team
Nasser Ebrahimi	managerclubs	Persepolis
Nasser Ebrahimi	managerclubs	Rah Ahan
Nasser Ebrahimi	managerclubs	Oghab F.C.
Augustin Botescu	managerclubs	Romania national football team
Augustin Botescu	managerclubs	FC Farul Constanţa
Alberto Buccicardi	managerclubs	CD Universidad Católica
Alberto Buccicardi	managerclubs	Chile national football team
Mustafa Ertan	managerclubs	Türk Telekomspor
Mustafa Ertan	managerclubs	Hacettepe SK
Mustafa Ertan	managerclubs	Etimesgut Şekerspor
Mustafa Ertan	managerclubs	Ankaragücü
Mustafa Ertan	managerclubs	Trabzonspor
Mustafa Ertan	managerclubs	Bursaspor
Bego Ćatić	managerclubs	SD Croatia Berlin
Bego Ćatić	managerclubs	FC Anker Wismar
Pavel Malura	managerclubs	Pogoń Szczecin
Pavel Malura	managerclubs	1. FC Slovácko
Pavel Malura	managerclubs	FC Hradec Králové
Pavel Malura	managerclubs	FC Nitra
Pavel Malura	managerclubs	FC Baník Ostrava
Pavel Malura	managerclubs	MFK Karviná
Pavel Malura	managerclubs	FK Dečić
Eric Worthington	managerclubs	England women's national football team
Eric Worthington	managerclubs	Australia national under-23 association football team
Eric Worthington	managerclubs	Australia national association football team
Eric Worthington	managerclubs	Papua New Guinea national football team
Abdullah Abu Zema	managerclubs	Al-Wehdat SC
Abdullah Abu Zema	managerclubs	Jordan national football team
José Ricardo Pérez	managerclubs	Boyacá Chicó F.C.
Zoltán Friedmanszky	managerclubs	FC Matanzas
Zoltán Friedmanszky	managerclubs	Szolnoki MÁV FC
Zoltán Friedmanszky	managerclubs	Ferencvárosi TC
Tivadar Monostori	managerclubs	FC Tatabánya
Mihály Vasas	managerclubs	Szombierki Bytom
Haitham Al-Shboul	managerclubs	Al-Faisaly
Haitham Al-Shboul	managerclubs	Sama Al-Sarhan
Haitham Al-Shboul	managerclubs	Manshia Bani Hassan
Haitham Al-Shboul	managerclubs	Al-Shorta
Rateb Al-Awadat	managerclubs	Al-Faisaly
Rateb Al-Awadat	managerclubs	Al-Fayha' FC
Rateb Al-Awadat	managerclubs	Al-Sheikh Hussein FC
Héctor Salva	managerclubs	Club Nacional de Football
Lajos Puskás	managerclubs	Debreceni MTE
Lajos Puskás	managerclubs	Kaposvári Rákóczi FC
Lajos Puskás	managerclubs	Diósgyőri VTK
Lajos Puskás	managerclubs	Csepel SC
Lajos Puskás	managerclubs	Debreceni VSC
Lajos Puskás	managerclubs	Dunaújváros FC
Lajos Puskás	managerclubs	Budapesti Vasas SC
Lajos Puskás	managerclubs	Apollon Kalamarias F.C.
Lajos Puskás	managerclubs	Bajai SK
Kim Sam-soo	managerclubs	Daejeon Citizen
Kim Sam-soo	managerclubs	Cheonan FC
Shabbir Ali	managerclubs	Mohammedan Sporting Club
Shabbir Ali	managerclubs	Rajasthan Club
Shabbir Ali	managerclubs	Peerless S.C.
Shabbir Ali	managerclubs	Salgaocar S.C.
Shabbir Ali	managerclubs	Mahindra United
Shabbir Ali	managerclubs	Churchill Brothers S.C.
Shabbir Ali	managerclubs	Southern Samity
Kamel Chebli	managerclubs	Avenir Sportif de La Marsa
Efraín Gutiérrez	managerclubs	Pumas UNAH
Salomón Nazar	managerclubs	Jaguares de UPNFM
Carlos Orlando Caballero	managerclubs	Real C.D. España
Carlos Orlando Caballero	managerclubs	Social Sol
Carlos Orlando Caballero	managerclubs	Hispano F.C.
Carlos Orlando Caballero	managerclubs	Villanueva F.C.
Carlos Orlando Caballero	managerclubs	C.D. Social Sol
Jorge Martín de San Pablo	managerclubs	CD Guadalajara
Alejandro Domínguez	managerclubs	Puebla F.C.
Alejandro Domínguez	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Ignacio Rodríguez	managerclubs	Club Necaxa
Ignacio Rodríguez	managerclubs	Correcaminos UAT
Ignacio Rodríguez	managerclubs	Salamanca F.C.
Ignacio Rodríguez	managerclubs	Chiapas F.C.
Ignacio Rodríguez	managerclubs	Irapuato FC
Ignacio Rodríguez	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Ignacio Rodríguez	managerclubs	Lobos de la BUAP
Roberto Mosquera	managerclubs	Unión Huaral
Roberto Mosquera	managerclubs	Sporting Cristal
Roberto Mosquera	managerclubs	Alcides Vigo
Roberto Mosquera	managerclubs	Deportivo Wanka
Roberto Mosquera	managerclubs	Unión Minas
Roberto Mosquera	managerclubs	Club Coronel Bolognesi FC
Roberto Mosquera	managerclubs	FBC Melgar
Roberto Mosquera	managerclubs	Sport Boys
Georgi Pachedzhiev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Georgi Pachedzhiev	managerclubs	Bulgaria national football team
Georgi Pachedzhiev	managerclubs	AC Omonia
Vasil Metodiev	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Vasil Metodiev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Georgi Popov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Georgi Popov	managerclubs	FC Maritsa Plovdiv
Zang Cailing	managerclubs	Dalian FC Youth
Norman Lawson	managerclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Norman Lawson	managerclubs	Ton Pentre F.C.
Huang Xiangdong	managerclubs	Wenzhou Provenza
Huang Xiangdong	managerclubs	Hunan Billows
Chen Xirong	managerclubs	China PR national under-20 football team
Chen Xirong	managerclubs	Guangdong Hongyuan F.C.
Chen Xirong	managerclubs	China PR national football team
Chen Xirong	managerclubs	China PR national under-23 football team
Chen Xirong	managerclubs	Guangzhou Matsunichi F.C.
Chen Xirong	managerclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Chen Jingang	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Chen Jingang	managerclubs	China PR national under-20 football team
Chen Jingang	managerclubs	Changchun Yatai
Gai Zengchen	managerclubs	China national under-20 football team
Liu Zhicai	managerclubs	Tianjin Runyulong
Liu Zhicai	managerclubs	Guizhou Zhicheng F.C.
Liu Zhicai	managerclubs	Shenyang Shenbei F.C.
Lu Jianren	managerclubs	Shenzhen Ping'an
Lu Jianren	managerclubs	Guangzhou Songri
Lu Jianren	managerclubs	Shenzhen Asia Travel
Zhao Dayu	managerclubs	Mitsubishi Motors F.C. Youth
Zhao Dayu	managerclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Li Hui	managerclubs	Beijing Guoan F.C.
Li Hui	managerclubs	Yunnan Hongta F.C.
Li Hui	managerclubs	Changchun Yatai
Li Hui	managerclubs	Hunan Billows F.C.
Kim Jong-pil	managerclubs	Chungju Hummel FC
Kwon Oh-son	managerclubs	Seoul Metropolitan Government FC
Kwon Oh-son	managerclubs	Brunei national football team
Kwon Oh-son	managerclubs	Brunei national under-21 football team
Kwon Oh-son	managerclubs	Brunei national under-23 football team
Lee Tae-yeop	managerclubs	Yeonggwang FC
Viktor Sokol	managerclubs	FC Dinamo-93 Minsk
Viktor Sokol	managerclubs	FC Dinamo-Juni Minsk
Viktor Sokol	managerclubs	FC Dinamo Brest
Viktor Sokol	managerclubs	Belarus national football team
Viktor Sokol	managerclubs	Belarus national under-19 football team
Viktor Sokol	managerclubs	FC Minsk-2
Viktor Sokol	managerclubs	FC Rudensk
Mohammed Al Ammari	managerclubs	Al Sadd SC
Mohammed Al Ammari	managerclubs	El Jaish SC
Miloš Đurković	managerclubs	Republika Srpska official football team
Miloš Đurković	managerclubs	FK Glasinac Sokolac
Miloš Đurković	managerclubs	Glasinac Sokolac
Buran Beadini	managerclubs	Eskişehirspor
Buran Beadini	managerclubs	Eskişehirspor
Buran Beadini	managerclubs	FK Bashkimi
Blerim Mula	managerclubs	KF Vëllaznimi
Sergey Yaromko	managerclubs	FC SKAF Minsk
Sergey Yaromko	managerclubs	FC Smena Minsk
Sergey Yaromko	managerclubs	FC Minsk
Sergey Yaromko	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Sergey Yaromko	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Sergey Yaromko	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Sergey Yaromko	managerclubs	FC Irtysh Pavlodar
Sergey Yaromko	managerclubs	FC Gorodeya
Chang Woon-soo	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Chang Woon-soo	managerclubs	Kyungshin High School
Chang Woon-soo	managerclubs	Gesung High School
Chang Woon-soo	managerclubs	Anyang Technical High School
Chang Woon-soo	managerclubs	South Korea national football team
Chang Woon-soo	managerclubs	Yonsei University
Chang Woon-soo	managerclubs	Busan IPark
Biswajit Bhattacharya	managerclubs	Chirag United Club Kerala
Biswajit Bhattacharya	managerclubs	East Bengal F.C.
Mauricio Afonso	managerclubs	Dempo S.C.
Luigi Di Franco	managerclubs	Deportivo Pereira
Subrata Bhattacharya	managerclubs	Mohun Bagan A.C.
Subrata Bhattacharya	managerclubs	East Bengal F.C.
Subrata Bhattacharya	managerclubs	United S.C.
Khalid Jamil	managerclubs	Mumbai F.C.
Shahrokh Bayani	managerclubs	Esteghlal
Alexandra Svetlitskaya	managerclubs	Kazakhstan women's national football team
Tay Peng Kee	managerclubs	Tampines Rovers
Willie Phiri	managerclubs	Nchanga Rangers F.C.
Willie Phiri	managerclubs	PG Notwane FC, Gaberone Botswana
Amin Al-Sanini	managerclubs	Yemen national under-17 football team
Amin Al-Sanini	managerclubs	Yemen national under-20 football team
Amin Al-Sanini	managerclubs	Yemen national under-23 football team
Amin Al-Sanini	managerclubs	Al-Wahda Club
Amin Al-Sanini	managerclubs	Al-Tilal SC
Amin Al-Sanini	managerclubs	Al-Ahli Club San'a'
Amin Al-Sanini	managerclubs	Assistant coach Yemen
Amin Al-Sanini	managerclubs	Yemen national football team
Roberto Abrussezze	managerclubs	Club Deportivo El Nacional
Roberto Abrussezze	managerclubs	Club Sport Emelec
Roberto Abrussezze	managerclubs	Deportivo Municipal
Roberto Abrussezze	managerclubs	Jaibos Tampico Madero
Roberto Abrussezze	managerclubs	A.D. Turrialba
Roberto Abrussezze	managerclubs	A.S. Goicochea
Roberto Abrussezze	managerclubs	Asociacion Deportiva Limonense
Roberto Abrussezze	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Ademola Adeshina	managerclubs	Prime F.C.
Jesse Myers	managerclubs	Limestone College
Jesse Myers	managerclubs	Spartanburg Methodist College
Jesse Myers	managerclubs	University of North Carolina at Charlotte
Jesse Myers	managerclubs	Philadelphia University
Jesse Myers	managerclubs	Richmond Kickers
Jesse Myers	managerclubs	Richmond Kickers Destiny
Jesse Myers	managerclubs	Rochester Rhinos
Jesse Myers	managerclubs	New England Revolution
John Eshun	managerclubs	Sekondi Hasaacas F.C.
John Eshun	managerclubs	Tema Youth
John Eshun	managerclubs	Ebusua Dwarfs
Karim Ghanbari	managerclubs	Sepahan F.C.
Karim Ghanbari	managerclubs	Al Nasr SC
Karim Ghanbari	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Karim Ghanbari	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Karim Ghanbari	managerclubs	Paykan F.C.
Pakir Ali	managerclubs	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Pakir Ali	managerclubs	Chirag United Club Kerala
Pakir Ali	managerclubs	Team BJMC
Heiko Vogel	managerclubs	FC Bayern Munich
Heiko Vogel	managerclubs	Ingolstadt 04
Heiko Vogel	managerclubs	FC Basel
Heiko Vogel	managerclubs	Bayern Munich U19
Heiko Vogel	managerclubs	FC Bayern Munich II
Allan Thigo	managerclubs	Gor Mahia F.C.
Nematjan Zakirov	managerclubs	Kyrgyzstan national football team
Nematjan Zakirov	managerclubs	FC Alga Bishkek
Javad Asghari Moghaddam	managerclubs	Dabiri Tabriz FSC
Nicky Hayen	managerclubs	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Nicky Hayen	managerclubs	KFC Zwarte Leeuw
Nicky Hayen	managerclubs	Najran SC
Nicky Hayen	managerclubs	K.V.K. Tienen-Hageland
Pál Dárdai	managerclubs	Pécsi MFC
Momi Zafran	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Momi Zafran	managerclubs	Maccabi Ironi Kiryat Ata F.C.
Momi Zafran	managerclubs	Bnei Sakhnin F.C.
Momi Zafran	managerclubs	Hapoel Acre F.C.
Momi Zafran	managerclubs	Ahva Arraba F.C.
Momi Zafran	managerclubs	Ironi Nir Ramat HaSharon F.C.
Krešimir Arapović	managerclubs	FK Srem
Krešimir Arapović	managerclubs	RFK Novi Sad
Krešimir Arapović	managerclubs	HNK Hajduk Split
Krešimir Arapović	managerclubs	NK Troglav Livno
Krešimir Arapović	managerclubs	RNK Split
Krešimir Arapović	managerclubs	FK Sloboda Point Sevojno
Krešimir Arapović	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Gennady Lesun	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Gennady Lesun	managerclubs	FC Partizan Minsk
Gennady Lesun	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Gennady Lesun	managerclubs	FC Bereza-2010
José Carlos Granero	managerclubs	CD Jávea
José Carlos Granero	managerclubs	Ontinyent CF
José Carlos Granero	managerclubs	Benidorm CF
José Carlos Granero	managerclubs	Novelda CF
José Carlos Granero	managerclubs	Levante UD
José Carlos Granero	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Sarah M'Barek	managerclubs	Montpellier HSC
Sarah M'Barek	managerclubs	En Avant de Guingamp
Patrick Rahmen	managerclubs	SC Dornach
Patrick Rahmen	managerclubs	Hamburger SV
Fabriciano González	managerclubs	RC Villalbés
Fabriciano González	managerclubs	CD Lugo
Fabriciano González	managerclubs	CP Villarrobledo
Fabriciano González	managerclubs	CF Sporting Mahonés
Fabriciano González	managerclubs	CF Gandía
Fabriciano González	managerclubs	AEC Manlleu
Fabriciano González	managerclubs	CP Mérida
Airton Souza	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Airton Souza	managerclubs	Shimizu Shoogioo
Airton Souza	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Airton Souza	managerclubs	Al-Khor Sports Club
Airton Souza	managerclubs	Al-Shamal Sports Club
Žarko Mihajlović	managerclubs	Red Star Belgrade
Žarko Mihajlović	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Žarko Mihajlović	managerclubs	Turkey national football team
Žarko Mihajlović	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Žarko Mihajlović	managerclubs	P.A.O.K. F.C.
Žarko Mihajlović	managerclubs	Doxa Drama F.C.
Žarko Mihajlović	managerclubs	Apollon Kalamarias F.C.
Žarko Mihajlović	managerclubs	Karşıyaka SK
Žarko Mihajlović	managerclubs	OFK Beograd
Gino Lettieri	managerclubs	SpVgg Bayern Hof
Gino Lettieri	managerclubs	FC Augsburg
Gino Lettieri	managerclubs	Bonner SC
Gino Lettieri	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Gino Lettieri	managerclubs	SV Darmstadt 98
Gino Lettieri	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Gino Lettieri	managerclubs	SpVgg Weiden
Gino Lettieri	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden
Dinis Silva Gomes Resende	managerclubs	C.F. União de Lamas
Dinis Silva Gomes Resende	managerclubs	Boavista F.C.
Roman Marych	managerclubs	FC Lviv
Roman Marych	managerclubs	FC Haray Zhovkva
Avdo Kalajdžić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Avdo Kalajdžić	managerclubs	FK Velež Mostar
Michael Gurski	managerclubs	SG Sonnenhof Großaspach
Mimi El-Sherbini	managerclubs	Mansoura
Mimi El-Sherbini	managerclubs	Al-Nasr Dubai SC
Mimi El-Sherbini	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Mimi El-Sherbini	managerclubs	Ghazl Domiat FC
Sérgio Baresi	managerclubs	Santo André
Sérgio Baresi	managerclubs	São Caetano
Sérgio Baresi	managerclubs	São Paulo
Sérgio Baresi	managerclubs	→ Toledo
Sérgio Baresi	managerclubs	→ São Paulo
Sérgio Baresi	managerclubs	→ Paulista
Vitaly Varivonchik	managerclubs	Belarus national under-19 football team
Vitaly Varivonchik	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Vitaly Varivonchik	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Vitaly Varivonchik	managerclubs	FC Bereza-2010
Andrey Svirkov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Andrey Svirkov	managerclubs	FC Gomel
Armando Renganeschi	managerclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Armando Renganeschi	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Armando Renganeschi	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Armando Renganeschi	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Armando Renganeschi	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Armando Renganeschi	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Armando Renganeschi	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Armando Renganeschi	managerclubs	Londrina Esporte Clube
Müjdat Karanfilci	managerclubs	Sökespor
Müjdat Karanfilci	managerclubs	Manisaspor
Orhan Uçak	managerclubs	Tarsus Idman Yurdu SK
Orhan Uçak	managerclubs	Adana Demirspor
Orhan Uçak	managerclubs	Cizrespor
Radovan Ćurčić	managerclubs	FK Javor Ivanjica
Radovan Ćurčić	managerclubs	FK Borac Čačak
Radovan Ćurčić	managerclubs	Serbia national football team
Radovan Ćurčić	managerclubs	Serbia national under-21 football team
Pavel Kucherov	managerclubs	Divizion Smolensk
Pavel Kucherov	managerclubs	Zwaluw VFC Vught
Pavel Kucherov	managerclubs	TOP Oss
Pavel Kucherov	managerclubs	Willem II Tilburg
Pavel Kucherov	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Juan Ignacio Martínez	managerclubs	Alicante CF
Juan Ignacio Martínez	managerclubs	Orihuela CF
Juan Ignacio Martínez	managerclubs	FC Torrevieja
Juan Ignacio Martínez	managerclubs	AD Mar Menor-San Javier
Juan Ignacio Martínez	managerclubs	FC Cartagena
Juan Ignacio Martínez	managerclubs	CD Alcoyano
Juan Ignacio Martínez	managerclubs	UD Salamanca
Juan Ignacio Martínez	managerclubs	Albacete Balompié
Sergey Gomonov	managerclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Sergey Gomonov	managerclubs	FC Rechitsa-2014
Denis Lavagne	managerclubs	Coton Sport FC de Garoua
Denis Lavagne	managerclubs	Difaa El Jadida
Denis Lavagne	managerclubs	Cameroon national football team
Denis Lavagne	managerclubs	Étoile du Sahel
Denis Lavagne	managerclubs	Al Ittihad Alexandria
Denis Lavagne	managerclubs	Smouha Sporting Club
Taha Ismail	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Taha Ismail	managerclubs	Egypt national football team
Taha Ismail	managerclubs	Ismaily SC
Milomir Šešlija	managerclubs	FK Solunac Rastina
Milomir Šešlija	managerclubs	FK Slavija
Milomir Šešlija	managerclubs	NK SAŠK Napredak
Milomir Šešlija	managerclubs	FK Velež Mostar
Milomir Šešlija	managerclubs	Dhofar S.C.S.C.
Milomir Šešlija	managerclubs	Seeb
Milomir Šešlija	managerclubs	FK Rudar Kakanj
Milomir Šešlija	managerclubs	Arema Indonesia
Baruch Hassan	managerclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Baruch Hassan	managerclubs	Maccabi HaSharon Netanya F.C.
Danny Etzioni	managerclubs	Hapoel Herzliya
Danny Etzioni	managerclubs	Maccabi Herzliya
Michael Sheinfeld	managerclubs	Hapoel Petah Tikva
Ronen Gabay	managerclubs	Beitar Nes Tubruk F.C.
Ronen Gabay	managerclubs	Maccabi Kabilio Jaffa F.C.
Ronen Gabay	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Ronen Gabay	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Ron Corry	managerclubs	Sydney United FC
Ron Corry	managerclubs	Blacktown City FC
Ron Corry	managerclubs	Bankstown City Lions FC
Ron Corry	managerclubs	South Coast Wolves Football Club
Ron Corry	managerclubs	West Sydney Berries Football Club
Ron Corry	managerclubs	Sutherland Sharks Football Club
Ron Corry	managerclubs	Western Sydney Wanderers FC
Savio Medeira	managerclubs	Salgaocar S.C.
Savio Medeira	managerclubs	India national football team
Savio Medeira	managerclubs	India national under-23 football team
Manuel Gomes	managerclubs	G.D. Prado
Manuel Gomes	managerclubs	C.A. Valdevez
Manuel Gomes	managerclubs	C.D. Aves
Manuel Gomes	managerclubs	Aves
Manuel Gomes	managerclubs	A.D. Fafe
Manuel Gomes	managerclubs	FC Felgueiras
Manuel Gomes	managerclubs	F.C. Tirsense
Manuel Gomes	managerclubs	Vitória F.C.
Manuel Gomes	managerclubs	F.C. Famalicão
Miloud Hadefi	managerclubs	MC Oran
Đorđe Gerum	managerclubs	FK Sloboda Tuzla
Đorđe Gerum	managerclubs	Eskişehirspor
Đorđe Gerum	managerclubs	FK Zemun
Đorđe Gerum	managerclubs	FK Loznica
Đorđe Gerum	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Đorđe Gerum	managerclubs	FK Spartak Subotica
Lawrence Waya	managerclubs	Big Bullets F.C.
Vivian Wickham	managerclubs	Solomon Islands national beach soccer team
Savvas Pantelidis	managerclubs	Thrasyvoulos F.C.
Savvas Pantelidis	managerclubs	Rodos F.C.
Savvas Pantelidis	managerclubs	Fostiras F.C.
Savvas Pantelidis	managerclubs	Kallithea F.C.
Savvas Pantelidis	managerclubs	Egaleo F.C.
Savvas Pantelidis	managerclubs	Trikala F.C.
Savvas Pantelidis	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Savvas Pantelidis	managerclubs	Panthrakikos F.C.
Savvas Pantelidis	managerclubs	Olympiakos Volou
Jorge D'Alessandro	managerclubs	UD Salamanca
Jorge D'Alessandro	managerclubs	UD Salamanca B
Jorge D'Alessandro	managerclubs	UE Figueres
Jorge D'Alessandro	managerclubs	Real Betis
Jorge D'Alessandro	managerclubs	Atlético Madrid
Jorge D'Alessandro	managerclubs	CP Mérida
Jorge D'Alessandro	managerclubs	Elche CF
Kodjovi Mawuéna	managerclubs	OC Agaza
Kodjovi Mawuéna	managerclubs	Togo national football team
Kodjovi Mawuéna	managerclubs	Dynamic Togolais
Moacir Pereira	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
Moacir Pereira	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Moacir Pereira	managerclubs	Ipatinga Futebol Clube
Moacir Pereira	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Moacir Pereira	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Moacir Pereira	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Moacir Pereira	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Moacir Pereira	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Paul James Kee	managerclubs	Omagh Town F.C.
Paul James Kee	managerclubs	Institute F.C.
Paul James Kee	managerclubs	Carlisle United F.C.
Paul James Kee	managerclubs	Limavady United F.C.
Paul James Kee	managerclubs	Irish Football Association
Henry Motego	managerclubs	Tusker F.C.
Yitzhak Casspi	managerclubs	Maccabi Netanya
Janusz Góra	managerclubs	SSV Ulm 1846
Janusz Góra	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Janusz Góra	managerclubs	FC Liefering
Sammy Omollo	managerclubs	Mahakama F.C.
Sammy Omollo	managerclubs	Tusker F.C.
Sammy Omollo	managerclubs	Oserian F.C.
Sammy Omollo	managerclubs	Sony Sugar F.C.
Sammy Omollo	managerclubs	Zetech University Fc
Sammy Omollo	managerclubs	Kingfisher East Bengal FC
Pedro Filipe Franco	managerclubs	Leça F.C.
Pedro Filipe Franco	managerclubs	S.C. Salgueiros
Pedro Filipe Franco	managerclubs	G.D. Chaves
Pedro Filipe Franco	managerclubs	C.D. Aves
Moncef Chargui	managerclubs	Club Africain
Moncef Chargui	managerclubs	Etoile Olympique de la Goulette et Kram
Moncef Chargui	managerclubs	Jendouba Sport
Moncef Chargui	managerclubs	Al-Shabab
Moncef Chargui	managerclubs	Espérance Sportive de Zarzis
Patrick Tobo	managerclubs	Canada men's national youth soccer teams
Mark Hartmann	managerclubs	Manila Nomads Sports Club
Sanjoy Sen	managerclubs	Prayag United S.C.
Sanjoy Sen	managerclubs	Mohammedan S.C.
Sanjoy Sen	managerclubs	Mohun Bagan
Jesús María Serrano	managerclubs	CE Sabadell FC
Ghanem Hamarsheh	managerclubs	Shabab Al-Hussein
Claudia von Lanken	managerclubs	Hamburger SV
Claudia von Lanken	managerclubs	1.FC Lokomotive Leipzig
Vadym Kolesnyk	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Sebastian Selke	managerclubs	FC Vaduz
John Love	managerclubs	Llanelli A.F.C.
John Love	managerclubs	Walsall F.C.
John Love	managerclubs	Wrexham A.F.C.
Jason Moore	managerclubs	Greater Lowell United FC
Ekendra Singh	managerclubs	Sporting Clube de Goa
Ekendra Singh	managerclubs	United Sikkim F.C.
Ekendra Singh	managerclubs	Kenkre F.C.
Mohammad Hashemzadeh	managerclubs	Foolad Mahan FSC
Mohammad Hashemzadeh	managerclubs	Giti Pasand Isfahan FSC
Mohammad Hashemzadeh	managerclubs	Iran national futsal team
Tommy Lowes	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Tommy Lowes	managerclubs	Barrow A.F.C.
Tommy Lowes	managerclubs	Walsall F.C.
Bill Slade	managerclubs	Coventry City F.C.
Bill Slade	managerclubs	Walsall F.C.
Meni Koretski	managerclubs	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Meni Koretski	managerclubs	Ironi Nir Ramat HaSharon
Meni Koretski	managerclubs	Hapoel Ra'anana A.F.C.
Meni Koretski	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Meni Koretski	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Meni Koretski	managerclubs	Maccabi Netanya
Alf Wood	managerclubs	Walsall F.C.
Joe Burchell	managerclubs	Walsall F.C.
Jimmy Torrance	managerclubs	Walsall F.C.
Tony McPhee	managerclubs	Walsall F.C.
Saadi Toma	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya U-16
Saadi Toma	managerclubs	Assistant manager Al-Quwa Al-Jawiya
Saadi Toma	managerclubs	Al-Karkh
Saadi Toma	managerclubs	Al-Talaba
Saadi Toma	managerclubs	Al-Akhaa Al-Ahli Aley
Saadi Toma	managerclubs	Al-Taliya
Saadi Toma	managerclubs	assistant manager Iraq
Petra Taušová	managerclubs	SK Slavia Praha
Jeremy Aldrich	managerclubs	Butler Bulldogs
Jeremy Aldrich	managerclubs	Metro State College
Paco Fortes	managerclubs	S.C. Farense
Paco Fortes	managerclubs	Imortal DC
Paco Fortes	managerclubs	C.F. União de Lamas
Paco Fortes	managerclubs	C.D. Pinhalnovense
Paco Fortes	managerclubs	Raja CA Casablanca
Tatiana Zaitseva	managerclubs	Kubanochka Krasnodar
Darren Warham	managerclubs	Virginia Beach Submariners
Kianosh Khodakaram	managerclubs	Bjurslätts IF
Kianosh Khodakaram	managerclubs	Sandvikens IF
Kianosh Khodakaram	managerclubs	Dalkurd FF
Kianosh Khodakaram	managerclubs	Motor Lublin
Kianosh Khodakaram	managerclubs	Zaglebie Lubin
Kianosh Khodakaram	managerclubs	Liberia national football team
Kianosh Khodakaram	managerclubs	Manchester United Scout
Kianosh Khodakaram	managerclubs	Sanat Naft Abadan FC
Kianosh Khodakaram	managerclubs	Østsiden IL
Carsten Sänger	managerclubs	Sachsen Leipzig
Carsten Sänger	managerclubs	FC Erfurt Nord
Djamel Keddou	managerclubs	USM Alger
Djamel Keddou	managerclubs	JS El Biar
Djamel Keddou	managerclubs	WB Aïn Benian
Djamel Keddou	managerclubs	WA Rouiba
Djamel Keddou	managerclubs	JSM Chéraga
Djamel Keddou	managerclubs	ES Ben Aknoun
Itzhak Schneor	managerclubs	Maccabi Jaffa
Itzhak Schneor	managerclubs	Maccabi Sha'arayim F.C.
Itzhak Schneor	managerclubs	Ironi Sport Hadera F.C.
Itzhak Schneor	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv
Itzhak Schneor	managerclubs	Hapoel Petah Tikva
Itzhak Schneor	managerclubs	Beitar Tel Aviv
Itzhak Schneor	managerclubs	Beitar Jerusalem
Itzhak Schneor	managerclubs	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Itzhak Schneor	managerclubs	Shimshon Tel Aviv
Steven Skinner	managerclubs	Celtic Nation F.C.
Steven Skinner	managerclubs	Northallerton Town F.C.
Steven Skinner	managerclubs	West Auckland Town F.C.
Andrea Cano	managerclubs	Abano Calcio
Andrea Cano	managerclubs	Calcio Padova
José Ramón Sandoval	managerclubs	CD Humanes
José Ramón Sandoval	managerclubs	AD Parla
José Ramón Sandoval	managerclubs	CA Pinto
José Ramón Sandoval	managerclubs	Community of Madrid
José Ramón Sandoval	managerclubs	Getafe CF B
José Ramón Sandoval	managerclubs	Rayo Vallecano B
José Ramón Sandoval	managerclubs	Rayo Vallecano
José Ramón Sandoval	managerclubs	Sporting de Gijón
Edmond Schmilovich	managerclubs	Hapoel Kfar Saba
Edmond Schmilovich	managerclubs	Israel national football team
Edmond Schmilovich	managerclubs	Hapoel Petah Tikva
Edmond Schmilovich	managerclubs	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Edmond Schmilovich	managerclubs	Hapoel Jerusalem
Edmond Schmilovich	managerclubs	Maccabi Haifa
Moshe Varon	managerclubs	Hapoel Petah Tikva
Moshe Varon	managerclubs	Hapoel Ramat Gan
Moshe Varon	managerclubs	Israel national football team
Moshe Varon	managerclubs	Beitar Jerusalem
Moshe Varon	managerclubs	Maccabi Petah Tikva
Moshe Varon	managerclubs	Hapoel Jerusalem
Moshe Varon	managerclubs	Maccabi Jaffa
Bassam Al-Khatib	managerclubs	Shabab Al-Ordon
Javier Lozano Cid	managerclubs	Castilla-La Mancha FS
Javier Lozano Cid	managerclubs	Inter FS
Javier Lozano Cid	managerclubs	Spain national futsal team
José Venancio López Hierro	managerclubs	Bilbao
José Venancio López Hierro	managerclubs	Spain national futsal team
José Venancio López Hierro	managerclubs	Caja Segovia FS
José Venancio López Hierro	managerclubs	Guatemala national futsal team
José Venancio López Hierro	managerclubs	Autos Lobelle de Santiago FS
Livio Bendaña Espinoza	managerclubs	Nicaragua national football team
Livio Bendaña Espinoza	managerclubs	Diriangén FC
Masakazu Kihara	managerclubs	Cambodia Tiger FC
Svetozar Šapurić	managerclubs	APOEL FC
Svetozar Šapurić	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Svetozar Šapurić	managerclubs	Ethnikos Achna FC
Svetozar Šapurić	managerclubs	Apollon Limassol
Svetozar Šapurić	managerclubs	Changchun Yatai
Peter Harburn	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Vicente Pereda	managerclubs	C.F. Monterrey
Galin Ivanov	managerclubs	CSKA Sofia
Galin Ivanov	managerclubs	Ludogorets Razgrad U-19
Galin Ivanov	managerclubs	PFC Ludogorets Razgrad II
Nisim Elmaliah	managerclubs	Beitar Tel Aviv Ramla F.C.
Nisim Elmaliah	managerclubs	Beitar Holon F.C.
Nisim Elmaliah	managerclubs	Beitar Haifa F.C.
Nebojša Vignjević	managerclubs	FK Rad
Nebojša Vignjević	managerclubs	FK Radnički Pirot
Nebojša Vignjević	managerclubs	OFK Grbalj
Nebojša Vignjević	managerclubs	FK Rudar Pljevlja
Nebojša Vignjević	managerclubs	FK Hajduk Kula
Nebojša Vignjević	managerclubs	FK Vojvodina
Nebojša Vignjević	managerclubs	Újpest FC
Ljubomir Ristovski	managerclubs	FK Radnički Sombor
Ljubomir Ristovski	managerclubs	FK Inđija
Ljubomir Ristovski	managerclubs	FK Veternik
Ljubomir Ristovski	managerclubs	FK Proleter Novi Sad
Ljubomir Ristovski	managerclubs	FK Spartak Subotica
Ljubomir Ristovski	managerclubs	FK Vojvodina
Ljubomir Ristovski	managerclubs	FK Novi Pazar
Ljubomir Ristovski	managerclubs	FK Smederevo
Ljubomir Ristovski	managerclubs	FK Donji Srem
Carlo Sabatini	managerclubs	Calcio Padova
Carlo Sabatini	managerclubs	Padova
Carlo Sabatini	managerclubs	Frosinone Calcio
Carlo Sabatini	managerclubs	Carrarese Calcio
Carlo Sabatini	managerclubs	Mantova F.C.
Carlo Sabatini	managerclubs	Calcio Como
José Daniel Carreño	managerclubs	Montevideo Wanderers F.C.
José Daniel Carreño	managerclubs	Club Nacional de Football
José Daniel Carreño	managerclubs	Liga de Quito
José Daniel Carreño	managerclubs	Deportivo Cali
José Daniel Carreño	managerclubs	CD Palestino
José Daniel Carreño	managerclubs	Al Nassr FC
Thomas Berntsen	managerclubs	Lørenskog IF
Thomas Berntsen	managerclubs	Kongsvinger IL
Thomas Berntsen	managerclubs	Strømmen IF
April Phumo	managerclubs	Lesotho national football team
April Phumo	managerclubs	Arsenal
April Phumo	managerclubs	Bloemfontein Celtic F.C.
April Phumo	managerclubs	Ria Stars F.C.
April Phumo	managerclubs	South Africa national under-20 football team
April Phumo	managerclubs	South Africa national under-23 football team
April Phumo	managerclubs	South Africa women's national football team
April Phumo	managerclubs	South Africa national football team
April Phumo	managerclubs	Nathi Lions F.C.
Kevin Anderson	managerclubs	Columbia Lions
Kevin Anderson	managerclubs	Southern Connecticut State
Kevin Anderson	managerclubs	Boston College Eagles
Ahmad Baghbanbashi	managerclubs	Firooz Sofeh FSC
Ahmad Baghbanbashi	managerclubs	Nik Andish Shahrdari Isfahan FSC
Ahmad Baghbanbashi	managerclubs	Kashi Nilo Isfahan FSC
Ahmad Baghbanbashi	managerclubs	Bank Resalat Kerman FSC
Ally Mauchlen	managerclubs	Oadby Town F.C.
Mustapha Heddane	managerclubs	CR Belouizdad
Mustapha Heddane	managerclubs	USM Alger
Mustapha Heddane	managerclubs	USM El Harrach
Mustapha Heddane	managerclubs	MC Alger
Mustapha Heddane	managerclubs	CA Batna
Mustapha Heddane	managerclubs	Algeria national under-23 football team
Mustapha Heddane	managerclubs	Algeria national under-20 football team
Mustapha Heddane	managerclubs	Algeria A' national football team
Mustapha Heddane	managerclubs	ES Mostaganem
Cristóvão Borges	managerclubs	CR Vasco da Gama
Cristóvão Borges	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Cristóvão Borges	managerclubs	Fluminense Football Club
Cristóvão Borges	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Cristóvão Borges	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Cristóvão Borges	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Válber Roel de Oliveira	managerclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Hélder Baptista	managerclubs	U.D. Leiria
Hélder Baptista	managerclubs	C.D. Nacional
Hélder Baptista	managerclubs	Club Santos Laguna
Dragoljub Bekvalac	managerclubs	FK Vojvodina
Dragoljub Bekvalac	managerclubs	PFC Litex Lovech
Dragoljub Bekvalac	managerclubs	FK Sutjeska Nikšić
Dragoljub Bekvalac	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Dragoljub Bekvalac	managerclubs	OFK Beograd
Dragoljub Bekvalac	managerclubs	FK Obilić
Jimmy Mitchell	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Kheïreddine Madoui	managerclubs	ES Sétif
Kheïreddine Madoui	managerclubs	Al-Wehda Club
Glenn Burvill	managerclubs	Saltdean United F.C.
Đurađ Vasić	managerclubs	VfR Bürstadt
Đurađ Vasić	managerclubs	1
Đurađ Vasić	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden
Đurađ Vasić	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Đurađ Vasić	managerclubs	SV 07 Elversberg
Đurađ Vasić	managerclubs	MSV Duisburg II
Seamus Heath	managerclubs	Kilmore Recreation F.C.
László Keglovich	managerclubs	Győri ETO FC
Duško Tomić	managerclubs	FK Teteks
Duško Tomić	managerclubs	FK Ljuboten
Duško Tomić	managerclubs	Egaleo F.C.
Duško Tomić	managerclubs	Serbia national under-21 football team
Duško Tomić	managerclubs	Beijing Guoan F.C.
Duško Tomić	managerclubs	Shenzhen Ruby F.C.
Duško Tomić	managerclubs	Guizhou Renhe F.C.
Masae Suzuki	managerclubs	JEF United Ichihara Chiba Ladies
Ian Fleming	managerclubs	Brechin City F.C.
Ihor Leonov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Ihor Leonov	managerclubs	FC Illichivets Mariupol
Steve Fleet	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Steve Fleet	managerclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Moshe Onana	managerclubs	Maccabi Jaffa
Moshe Onana	managerclubs	Sektzia Nes Tziona F.C.
Moshe Onana	managerclubs	Hapoel Be'er Ya'akov
Moshe Onana	managerclubs	Maccabi Be'er Ya'akov
Andreas Thomsson	managerclubs	Linköpings FF
Andreas Thomsson	managerclubs	Åtvidabergs FF
Andreas Thomsson	managerclubs	Östers IF
Andreas Thomsson	managerclubs	FC Linköping City
Jens Gustafsson	managerclubs	Halmstads BK
Jens Gustafsson	managerclubs	Sweden national under-21 football team
Jens Gustafsson	managerclubs	AIK Fotboll
Jens Gustafsson	managerclubs	IFK Norrköping
Neil Critchley	managerclubs	18.0
Ivan Ristić	managerclubs	Syrianska FC
Ivan Ristić	managerclubs	AFC United
Cássio Barros	managerclubs	Vasco da Gama
Cássio Barros	managerclubs	Esporte Clube Tigres do Brasil
Cássio Barros	managerclubs	Duque de Caxias Futebol Clube
Cássio Barros	managerclubs	Madureira
Tom Kåre Staurvik	managerclubs	Harstad IL
Tom Kåre Staurvik	managerclubs	Glimt
Joe Hooley	managerclubs	Keflavík Football Club
Joe Hooley	managerclubs	Molde FK
Joe Hooley	managerclubs	Lillestrøm SK
Joe Hooley	managerclubs	Glimt
Joe Hooley	managerclubs	Åndalsnes IF
Filip Filipov-Ficho	managerclubs	Bulgaria national under-17 football team
Filip Filipov-Ficho	managerclubs	FC Vihren Sandanski
Filip Filipov-Ficho	managerclubs	PFC Kaliakra Kavarna
Filip Filipov-Ficho	managerclubs	CSKA Sofia
Ben Chenery	managerclubs	Bury Town F.C.
Jovica Škoro	managerclubs	FK Napredak Kruševac
Jovica Škoro	managerclubs	FK Radnički Niš
Jovica Škoro	managerclubs	FK Smederevo
Jovica Škoro	managerclubs	FK Novi Pazar
Jovica Škoro	managerclubs	FK Jagodina
Jovica Škoro	managerclubs	FK Metalac Gornji Milanovac
Ulrich Møller	managerclubs	Molde FK
Cheung Po Chun	managerclubs	Tai Po FC
Cheung Po Chun	managerclubs	South China AA
Berador Abduraimov	managerclubs	Pakhtakor Tashkent
Berador Abduraimov	managerclubs	FK Andijan
Berador Abduraimov	managerclubs	Navbahor Namangan
Berador Abduraimov	managerclubs	MHSK Tashkent
Berador Abduraimov	managerclubs	Uzbekistan national football team
Berador Abduraimov	managerclubs	Navbahor Namangan
Berador Abduraimov	managerclubs	Qizilqum Zarafshon
Alex Rollo	managerclubs	Sligo Rovers F.C.
Jean Löring	managerclubs	Fortuna Köln
Jean Löring	managerclubs	Fortuna Köln
Tatiana Egorova	managerclubs	Rossiyanka
Brendan Place	managerclubs	Athlone Town A.F.C.
Rainer Widmayer	managerclubs	VfB Stuttgart II
Rainer Widmayer	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Rainer Widmayer	managerclubs	FC St. Gallen
Rainer Widmayer	managerclubs	VfB Stuttgart
Rainer Widmayer	managerclubs	Hertha BSC
Rainer Widmayer	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Valero Rivera López	managerclubs	FC Barcelona Handbol
Valero Rivera López	managerclubs	Spain national handball team
Valero Rivera López	managerclubs	Qatar national handball team
Alf Westerberg	managerclubs	Kalmar FF
Alf Westerberg	managerclubs	Trelleborgs FF
Alf Westerberg	managerclubs	Malmö FF
Alf Westerberg	managerclubs	IFK Göteborg
Roberth Björknesjö	managerclubs	IFK Tumba FK
Roberth Björknesjö	managerclubs	Huddinge IF
Roberth Björknesjö	managerclubs	IF Brommapojkarna
Roberth Björknesjö	managerclubs	Väsby IK
Roberth Björknesjö	managerclubs	Syrianska FC
Roberth Björknesjö	managerclubs	Värtans IK
Roberth Björknesjö	managerclubs	Assyriska Föreningen
Roberth Björknesjö	managerclubs	Östers IF
Patrik Werner	managerclubs	Degerfors IF
Bambang Nurdiansyah	managerclubs	Indonesia national football team
Bambang Nurdiansyah	managerclubs	PSIS Semarang
Bambang Nurdiansyah	managerclubs	Pelita Krakatau Steel
Bambang Nurdiansyah	managerclubs	Indonesia national under-23 football team
Bambang Nurdiansyah	managerclubs	Pelita Jaya Jawa Barat
Bambang Nurdiansyah	managerclubs	Arema Malang
Bambang Nurdiansyah	managerclubs	Jakarta FC
Bambang Nurdiansyah	managerclubs	Persiram Raja Ampat
Hans Lindbom	managerclubs	IK Tord
Hans Lindbom	managerclubs	IF Elfsborg
Hans Lindbom	managerclubs	Jönköpings Södra IF
Glenn Ståhl	managerclubs	Husqvarna FF
Glenn Ståhl	managerclubs	Moelven IL
Glenn Ståhl	managerclubs	IFK Värnamo
Tor-Arne Fredheim	managerclubs	Åby IF
Tor-Arne Fredheim	managerclubs	IFK Norrköping
Tor-Arne Fredheim	managerclubs	IK Sleipner
Tor-Arne Fredheim	managerclubs	IF Sylvia
Tor-Arne Fredheim	managerclubs	Ljungskile SK
Tor-Arne Fredheim	managerclubs	Assyriska FF
Bo Wålemark	managerclubs	Ljungskile SK
Bo Wålemark	managerclubs	Vallens IF
Bo Wålemark	managerclubs	IK Oddevold
Bo Wålemark	managerclubs	IK Brage
Claudio Barragán	managerclubs	Elche CF
Claudio Barragán	managerclubs	SD Ponferradina
Claudio Barragán	managerclubs	Cádiz CF
Boye Habekost	managerclubs	FC Vestsjælland
Boye Habekost	managerclubs	FC Hjørring
Boye Habekost	managerclubs	SønderjyskE Fodbold
Boye Habekost	managerclubs	KSC Harte
Boye Habekost	managerclubs	Kolding IF
Boye Habekost	managerclubs	Billund IF
Jodie Taylor	managerclubs	Fresno State Bulldogs
Mohd Nidzam Jamil	managerclubs	Suruhanjaya Perkhidmatan Awam FC
Mohd Nidzam Jamil	managerclubs	Penjara F.C.
Mohd Nidzam Jamil	managerclubs	AirAsia F.C.
Shimon Ratner	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Shimon Ratner	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Shimon Ratner	managerclubs	Palestine national football team
Shimon Ratner	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Lars Hedén	managerclubs	Norrby IF
Lars Hedén	managerclubs	IF Elfsborg
Lars Hedén	managerclubs	GAIS
Lars Hedén	managerclubs	Grimsås IF
Ante Čačić	managerclubs	NK HAŠK
Ante Čačić	managerclubs	NK Zadar
Ante Čačić	managerclubs	NK Dubrava
Ante Čačić	managerclubs	NK Inter Zaprešić
Ante Čačić	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Ante Čačić	managerclubs	NK Osijek
Ante Čačić	managerclubs	NK Slaven Belupo
Christian Knappmann	managerclubs	TSV Havelse
Sergio Buso	managerclubs	Trento Calcio 1921
Sergio Buso	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Sergio Buso	managerclubs	A.S. Taranto Calcio
Sergio Buso	managerclubs	ACF Fiorentina
Sergio Buso	managerclubs	U.S. Catanzaro
Corinne Diacre	managerclubs	France women's national football team
Corinne Diacre	managerclubs	ASJ Soyaux
Corinne Diacre	managerclubs	Clermont Foot
Élisabeth Loisel	managerclubs	France women's national football team
Élisabeth Loisel	managerclubs	China women's national football team
Leszek Wrona	managerclubs	Gremio Lusitano
Leszek Wrona	managerclubs	Connecticut Wolves
Leszek Wrona	managerclubs	Bridgeport Vasco da Gama
Leszek Wrona	managerclubs	Albany Alleycats
Leszek Wrona	managerclubs	Western Mass Pioneers
Rita Guarino	managerclubs	Italy women's national football team
Graeme Love	managerclubs	Bathgate Thistle F.C.
Joshua Tui Tapasei	managerclubs	Tuvalu national under-15 football team
Max Christie	managerclubs	Arniston Rangers F.C.
Mykola Koltsov	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
David Winner	managerclubs	Austin Aztex
David Winner	managerclubs	Butler Bulldogs
Tomislav Sivić	managerclubs	FC Suðuroy
Tomislav Sivić	managerclubs	B36 Tórshavn
Tomislav Sivić	managerclubs	KÍ Klaksvík
Tomislav Sivić	managerclubs	Serbia national under-17 football team
Tomislav Sivić	managerclubs	Serbia national under-19 football team
Tomislav Sivić	managerclubs	FK Smederevo
Tomislav Sivić	managerclubs	FK Voždovac
Tomislav Sivić	managerclubs	Kecskeméti TE
Pablo Asensio	managerclubs	Atlètic de Ciutadella
Pablo Asensio	managerclubs	Whitehawk F.C.
Jimmy Lindsay	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Jimmy Lindsay	managerclubs	Kirkintilloch Rob Roy F.C.
Norbert Hofmann	managerclubs	SC 08 Bamberg
Norbert Hofmann	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Norbert Hofmann	managerclubs	SpVgg Jahn Forchheim
Norbert Hofmann	managerclubs	1
Christian Streich	managerclubs	SC Freiburg U19
Christian Streich	managerclubs	SC Freiburg
Jack Doran	managerclubs	Waterford United F.C.
René Marsiglia	managerclubs	Amiens SC
René Marsiglia	managerclubs	AS Cannes
René Marsiglia	managerclubs	Olympique Alès
René Marsiglia	managerclubs	OGC Nice
René Marsiglia	managerclubs	Dubai Club
René Marsiglia	managerclubs	Nîmes Olympique
Flavio Ortega	managerclubs	Real C.D. España
Flavio Ortega	managerclubs	Honduras national football team
Flavio Ortega	managerclubs	C.S. Cartaginés
Flavio Ortega	managerclubs	C.D. Olimpia
Flavio Ortega	managerclubs	Pumas UNAH
Flavio Ortega	managerclubs	Deportivo Zacapa
Flavio Ortega	managerclubs	C.D. Marathón
Flavio Ortega	managerclubs	C.D. Motagua
Flavio Ortega	managerclubs	Platense F.C.
Jitka Klimková	managerclubs	1. FC Slovácko
Jitka Klimková	managerclubs	Czech Republic women's national football team
Jitka Klimková	managerclubs	Canberra United FC
Jitka Klimková	managerclubs	New Zealand women's national under-17 football team
Jitka Klimková	managerclubs	United States women's national soccer team
Randy Dedini	managerclubs	Sacramento State
Ghulam Rasool	managerclubs	Quaid-e-Azam Football Club
Yuriy Sarkisyan	managerclubs	Neftchi Farg'ona
Yuriy Sarkisyan	managerclubs	Uzbekistan national football team
Yuriy Sarkisyan	managerclubs	FC Bunyodkor
Giovanni Simonelli	managerclubs	Salerno Calcio
Eric Webster	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Eric Webster	managerclubs	Hyde United F.C.
Eric Webster	managerclubs	Runcorn F.C. Halton
Eric Webster	managerclubs	Ashton United F.C.
Eric Webster	managerclubs	Stockport County F.C.
Trevor Porteous	managerclubs	Stockport County F.C.
Jake Dancy	managerclubs	Orlando Sharks
Felipe De la Riva	managerclubs	Club Deportivo y Social Juventud Unida
Felipe De la Riva	managerclubs	Club Leandro N. Alem
Felipe De la Riva	managerclubs	Club Atlético San Miguel
Felipe De la Riva	managerclubs	Club Atlético Acassuso
Felipe De la Riva	managerclubs	Deportivo Merlo
Felipe De la Riva	managerclubs	Chacarita Juniors
Eckhard Märzke	managerclubs	Brandenburger SC Süd 05
Eckhard Märzke	managerclubs	SV Schwarz-Rot Neustadt
Eckhard Märzke	managerclubs	SV Lichtenberg 47
Eckhard Märzke	managerclubs	FC Stahl Brandenburg
Eckhard Märzke	managerclubs	Torgelower SV Greif
Frank Gregan	managerclubs	Newcastle United F.C.
Frank Gregan	managerclubs	Arsenal F.C.
Frank Gregan	managerclubs	Bristol Rovers F.C.
Frank Gregan	managerclubs	Warminster Town F.C.
Frank Gregan	managerclubs	Andover F.C.
Frank Gregan	managerclubs	Forest Green Rovers F.C.
Frank Gregan	managerclubs	Manchester City F.C.
Frank Gregan	managerclubs	Aberystwyth Town F.C.
Frank Gregan	managerclubs	Weston-super-Mare A.F.C
Gílson Paulo	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
Arthur Robins	managerclubs	Castleford Town F.C.
Juan Verzeri	managerclubs	Oman national football team
Juan Verzeri	managerclubs	Racing Club de Montevideo
Juan Verzeri	managerclubs	Uruguay national under-20 football team
Juan Verzeri	managerclubs	Uruguay national football team
Juan Verzeri	managerclubs	Ittihad FC
Juan Verzeri	managerclubs	Liverpool F.C.
Damir Petravić	managerclubs	NK Zagreb
Damir Petravić	managerclubs	NK Vinogradar
Damir Petravić	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Damir Petravić	managerclubs	HNK Segesta
Damir Petravić	managerclubs	HNK Gorica
Damir Petravić	managerclubs	NK Karlovac
Juan Andrés Sarulyte	managerclubs	Atlante F.C.
Juan Andrés Sarulyte	managerclubs	Sportivo Italiano
Juan Andrés Sarulyte	managerclubs	Zacatepec
Juan Andrés Sarulyte	managerclubs	Alianza F.C.
Juan Andrés Sarulyte	managerclubs	Once Municipal
Juan Andrés Sarulyte	managerclubs	El Salvador national football team
Cho Keung-yeon	managerclubs	Pohang Steelers
Cho Keung-yeon	managerclubs	Sun Moon University
Cho Keung-yeon	managerclubs	Yanbian Baekdu Tigers F.C.
Baek Jong-chul	managerclubs	Honam University
Baek Jong-chul	managerclubs	Seongnam Ilhwa Chunma
Baek Jong-chul	managerclubs	Yeungjin College
Baek Jong-chul	managerclubs	South Korea women's national under-20 football team
Baek Jong-chul	managerclubs	Busan I'Park
Baek Jong-chul	managerclubs	Daegu FC
Rauf Inileev	managerclubs	Sogdiana Jizzakh
Rauf Inileev	managerclubs	FC Shurtan Guzar
Rauf Inileev	managerclubs	FK Andijan
Rauf Inileev	managerclubs	Uzbekistan national under-23 football team
Rauf Inileev	managerclubs	Uzbekistan national football team
Rauf Inileev	managerclubs	FK Buxoro
Rab Stewart	managerclubs	Scotland women's national football team
Élodie Woock	managerclubs	Toulouse FC
Élodie Woock	managerclubs	ES Saint-Simon
Lee Won-jun	managerclubs	FC Seoul Reserves and Academy
Lee Won-jun	managerclubs	FC Seoul
Kim Yong-kab	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Kim Yong-kab	managerclubs	FC Seoul
Kim Yong-kab	managerclubs	FC Seoul Reserves
Kim Yong-kab	managerclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Kim Yong-kab	managerclubs	Gangwon FC
Choi Gi-bong	managerclubs	Dae Shin High School
Choi Gi-bong	managerclubs	FC Seoul Reserves
Choi Gi-bong	managerclubs	FC Seoul Chief Scout
Choi Gi-bong	managerclubs	FC Seoul Reserves and Academy
George Pattullo	managerclubs	CD Atlético Baleares
Lee Chun-seok	managerclubs	Yonsei University
Lee Chun-seok	managerclubs	Daewoo Roylas
Lee Chun-seok	managerclubs	Geoje High School
Lee Chun-seok	managerclubs	Anyang LG Cheetahs
Lee Chun-seok	managerclubs	South Korea national football team
Lee Chun-seok	managerclubs	Daewol Middle School
Enver Lugušić	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Enver Lugušić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-21 football team
Enver Lugušić	managerclubs	Pegah F.C.
Enver Lugušić	managerclubs	Saba Battery F.C.
Enver Lugušić	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Enver Lugušić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Enver Lugušić	managerclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Enver Lugušić	managerclubs	Persepolis F.C.
Park Young-hwan	managerclubs	Korea University
Park Young-hwan	managerclubs	Gyeongju Korea Hydro & Nuclear Power FC
Park Young-hwan	managerclubs	Jeju United FC
Park Young-hwan	managerclubs	FC Seoul
Park Young-hwan	managerclubs	Chungju Hummel FC
Shin Jae-heum	managerclubs	Korea Housing & Commercial Bank FC
Shin Jae-heum	managerclubs	Anyang LG Cheetahs
Shin Jae-heum	managerclubs	Chunnam Dragons
Shin Jae-heum	managerclubs	Yonsei University
Son Hyun-jun	managerclubs	FC Seoul Reserves
Son Hyun-jun	managerclubs	Daegu FC
Son Hyun-jun	managerclubs	Gimhae City FC
Sylvia Gore	managerclubs	Wales women's national football team
Chris O'Loughlin	managerclubs	Orlando Pirates F.C.
Chris O'Loughlin	managerclubs	Supersport United F.C.
Chris O'Loughlin	managerclubs	AS Vita Club
Chris O'Loughlin	managerclubs	Melbourne Victory FC
Chris O'Loughlin	managerclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Stanley Tshosane	managerclubs	Mogoditshane Fighters
Stanley Tshosane	managerclubs	BDF XI
Cho Chung-yun	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Cho Chung-yun	managerclubs	Jungdong High School
Phil Tingay	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
Roman Pivarník	managerclubs	1
Roman Pivarník	managerclubs	FC Vysočina Jihlava
Roman Pivarník	managerclubs	Al-Qadisiyah FC
Roman Pivarník	managerclubs	SK Hanácká Slavia Kroměříž
Roman Pivarník	managerclubs	SK Rapid Wien
Roman Pivarník	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Roman Pivarník	managerclubs	Bohemians 1905
Vlada Pejović	managerclubs	FK Zemun
Vlada Pejović	managerclubs	Birkirkara F.C.
Sam El Nasa	managerclubs	Svay Rieng Football Club
Alex Weir	managerclubs	Margate F.C.
Alex Weir	managerclubs	FC Bern
Alex Weir	managerclubs	Burma national football team
Alex Weir	managerclubs	Hayes F.C.
Alex Weir	managerclubs	Letchworth F.C.
Alex Weir	managerclubs	Valur
Alex Weir	managerclubs	Iceland national football team
Alex Weir	managerclubs	Hendon F.C.
Ruziqul Berdiev	managerclubs	Nasaf Qarshi
Zaviša Milosavljević	managerclubs	FK Bor
Zaviša Milosavljević	managerclubs	APR FC
Zaviša Milosavljević	managerclubs	Serbia national under-16 football team
Zaviša Milosavljević	managerclubs	Serbia national under-19 football team
Zaviša Milosavljević	managerclubs	Serbia national under-23 football team
Zaviša Milosavljević	managerclubs	Lesotho national football team
Zaviša Milosavljević	managerclubs	Pakistan national football team
Ouk Mic	managerclubs	Cambodia national under-14 football team
Ouk Mic	managerclubs	Cambodia women's national under-14 football team
Ouk Mic	managerclubs	Nagaworld FC
Timos Kavakas	managerclubs	Veria F.C.
Timos Kavakas	managerclubs	Platanias F.C.
Timos Kavakas	managerclubs	AEL 1964 FC
Timos Kavakas	managerclubs	Kerkyra F.C.
Timos Kavakas	managerclubs	Kalloni F.C.
Timos Kavakas	managerclubs	Panachaiki F.C.
Timos Kavakas	managerclubs	Trikala F.C.
Samuel Garcia	managerclubs	Atjeh United F.C.
Samuel Garcia	managerclubs	Boca Junior Football School Indonesia
Samuel Garcia	managerclubs	Pro Duta FC
Samuel Garcia	managerclubs	AS Pirae
Gennaro Monaco	managerclubs	A.S.D. Pianura
Gennaro Monaco	managerclubs	U.S.D. Palmese
Wim Vrösch	managerclubs	Heerlen
Wim Vrösch	managerclubs	Roda JC
Wim Vrösch	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Nikos Pantelis	managerclubs	Kerkyra F.C.
Nikos Pantelis	managerclubs	Athinaikos F.C.
Nikos Pantelis	managerclubs	Keratsini FC
Nikos Pantelis	managerclubs	Lamia F.C.
Nikos Pantelis	managerclubs	Ilisiakos F.C.
Nikos Pantelis	managerclubs	Panionios F.C.
Nikos Pantelis	managerclubs	Ag. Dimitrios F.C.
Nikos Pantelis	managerclubs	Kallithea F.C.
Dennis Baino	managerclubs	SV Transvaal
Giorgos Koutsis	managerclubs	Agrotikos Asteras F.C.
Giorgos Koutsis	managerclubs	Panachaiki F.C.
Giorgos Koutsis	managerclubs	Fokikos A.C.
Oliver Jandrić	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Velimir Stojnić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-17 football team
Velimir Stojnić	managerclubs	FK Modriča
Velimir Stojnić	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Velimir Stojnić	managerclubs	FK Rudar Prijedor
Velimir Stojnić	managerclubs	FK Kozara Gradiška
Dalibor Zebić	managerclubs	NK Zadar
Makis Katsavakis	managerclubs	Edessaikos F.C.
Makis Katsavakis	managerclubs	Panionios F.C.
Makis Katsavakis	managerclubs	Levadiakos F.C.
Makis Katsavakis	managerclubs	Veria F.C.
Makis Katsavakis	managerclubs	Apollon Kalamarias F.C.
Makis Katsavakis	managerclubs	AEK Larnaca
Makis Katsavakis	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Makis Katsavakis	managerclubs	Olympiakos Volou 1937 F.C.
Makis Katsavakis	managerclubs	Doxa Drama F.C.
Nasir Ismail	managerclubs	National Bank of Pakistan
Greg Fee	managerclubs	Boston United F.C.
Greg Fee	managerclubs	Gainsborough Trinity F.C.
John Herdman	managerclubs	New Zealand women's national football team
John Herdman	managerclubs	Canada women's national soccer team
Bill Anderson	managerclubs	Lincoln City F.C.
Şenol Fidan	managerclubs	Kahramanmaraşspor
Josu Uribe	managerclubs	CD Lealtad
Josu Uribe	managerclubs	Real Titánico
Josu Uribe	managerclubs	Astur CF
Josu Uribe	managerclubs	Ribadesella CF
Josu Uribe	managerclubs	UD Las Palmas
Josu Uribe	managerclubs	Getafe CF
Josu Uribe	managerclubs	Elche CF
Josu Uribe	managerclubs	Hércules CF
Jung Byung-tak	managerclubs	Yonsei University
Jung Byung-tak	managerclubs	South Korea national football team
Jung Byung-tak	managerclubs	Chunnam Dragons
Moon Jung-sik	managerclubs	South Korea national football team
Moon Jung-sik	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Moon Jung-sik	managerclubs	South Korea women's national football team
Moon Jung-sik	managerclubs	Oita Trinita
Monica Di Fonzo	managerclubs	FC Schlieren
Vicente Borge	managerclubs	Villajoyosa CF
Vicente Borge	managerclubs	Benidorm CF
Vicente Borge	managerclubs	Alicante CF
Vicente Borge	managerclubs	Hércules CF B
Kim Kang-nam	managerclubs	Kyungshin High School
Kim Kang-nam	managerclubs	Joongkyung High School
Kim Kang-nam	managerclubs	Seoul United FC
Teodoro Mauri	managerclubs	CD Castellón
Teodoro Mauri	managerclubs	Hércules CF
Teodoro Mauri	managerclubs	Cádiz CF
Teodoro Mauri	managerclubs	UE Figueres
Teodoro Mauri	managerclubs	RCD Mallorca
Vasilis Vouzas	managerclubs	Chaidari F.C.
Vasilis Vouzas	managerclubs	Atromitos F.C.
Vasilis Vouzas	managerclubs	Ionikos F.C.
Vasilis Vouzas	managerclubs	Egaleo F.C.
Vasilis Vouzas	managerclubs	Levadiakos F.C.
Vasilis Vouzas	managerclubs	Panachaiki
Vasilis Vouzas	managerclubs	Iraklis Psachna F.C.
Vasilis Vouzas	managerclubs	Thrasyvoulos F.C.
Vasilis Vouzas	managerclubs	Paniliakos F.C.
Satur Grech	managerclubs	RCD Mallorca
Satur Grech	managerclubs	UD Las Palmas
Satur Grech	managerclubs	Sevilla FC
Satur Grech	managerclubs	Hércules CF
Satur Grech	managerclubs	CD Atlético Baleares
Satur Grech	managerclubs	CD Tenerife
Satur Grech	managerclubs	Racing de Ferrol
Jiří Lerch	managerclubs	SK Dynamo České Budějovice
Ravshan Khaydarov	managerclubs	Traktor Tashkent
Ravshan Khaydarov	managerclubs	Pakhtakor Tashkent
Ravshan Khaydarov	managerclubs	Uzbekistan national football team
Ravshan Khaydarov	managerclubs	Qizilqum Zarafshon
Ravshan Khaydarov	managerclubs	FK Dinamo Samarqand
Ravshan Khaydarov	managerclubs	Uzbekistan national under-20 football team
Jörg Jung	managerclubs	SuS 09 Dinslaken
Jörg Jung	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Jörg Jung	managerclubs	GFC 09 Düren
Jörg Jung	managerclubs	SV Straelen
Jörg Jung	managerclubs	GFC 09 Düren
Jörg Jung	managerclubs	Wuppertaler SV Borussia
Jörg Jung	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Jörg Jung	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Juan Antonio Carcelén	managerclubs	Hércules CF B
Juan Antonio Carcelén	managerclubs	Hércules CF
Juan Antonio Carcelén	managerclubs	FC Jove Español
Jorge Giordano	managerclubs	Centro Atlético Fénix
Jorge Giordano	managerclubs	Danubio F.C.
Jorge Giordano	managerclubs	Rampla Juniors
Jorge Giordano	managerclubs	Institución Deportiva Colegio Nacional de Iquitos
Jorge Giordano	managerclubs	Racing Club de Montevideo
Jorge Giordano	managerclubs	Juventud de Las Piedras
Alberto Ramírez	managerclubs	Atlético Torino
Alberto Ramírez	managerclubs	Club Atlético Torino
Pablo Repetto	managerclubs	Centro Atlético Fénix
Pablo Repetto	managerclubs	C.A. Cerro
Pablo Repetto	managerclubs	Club Blooming
Pablo Repetto	managerclubs	Defensor Sporting
Pablo Repetto	managerclubs	Independiente del Valle
Pablo Repetto	managerclubs	Baniyas Club
Washington Fernando Araújo	managerclubs	Rampla Juniors
Hugo Parga	managerclubs	Deportivo Maldonado
Hugo Parga	managerclubs	Tacuarembó F.C.
Hugo Parga	managerclubs	Rampla Juniors
Hugo Parga	managerclubs	C.A. Cerro
Fabián Coito	managerclubs	Central Español
Fabián Coito	managerclubs	Uruguay national under-15 football team
Fabián Coito	managerclubs	Uruguay national under-17 football team
Fabián Coito	managerclubs	Uruguay national under-20 football team
Adrian Kunz	managerclubs	FC Thun
Adrian Kunz	managerclubs	SC Düdingen
Adrian Kunz	managerclubs	FC Fribourg
Adrian Kunz	managerclubs	FC Breitenrain
Adrian Kunz	managerclubs	FC Wohlen
Choi Young-jun	managerclubs	Ulsan university
Choi Young-jun	managerclubs	Ulsan Hyundai
Choi Young-jun	managerclubs	Brunei national football team
Choi Young-jun	managerclubs	Bucheon SK
Choi Young-jun	managerclubs	Jeju United FC
Choi Young-jun	managerclubs	Daegu FC
Choi Young-jun	managerclubs	Busan IPark
Jung Jeong-soo	managerclubs	Gyeongju Citizen FC
Shin Jin-won	managerclubs	Yonsei University
Shin Jin-won	managerclubs	Daejeon Citizen
Shin Jin-won	managerclubs	Gangwon FC
Kim Jun-hyun	managerclubs	Yonsei University
Kim Jun-hyun	managerclubs	2003
Kim Jun-hyun	managerclubs	Super Reds FC
Byun Jae-sub	managerclubs	Jeonju University
Ricardo Mena Laguán	managerclubs	Malacoff
Ricardo Mena Laguán	managerclubs	Alianza F.C.
Ricardo Mena Laguán	managerclubs	C.D. FAS
Ricardo Mena Laguán	managerclubs	Once Lobos
Ricardo Mena Laguán	managerclubs	Once Lobos
Ricardo Mena Laguán	managerclubs	Arcense
Ricardo Mena Laguán	managerclubs	Asociación de Futbolistas de Ilobasco
Choi Duck-joo	managerclubs	South Korea women's national under-17 football team
Choi Duck-joo	managerclubs	South Korea women's national under-20 football team
Choi Duck-joo	managerclubs	South Korea national football team
Choi Duck-joo	managerclubs	Daegu FC
Bill McLeod Jacobsen	managerclubs	KÍ Klaksvík
Bill McLeod Jacobsen	managerclubs	Esbjerg fB
Bill McLeod Jacobsen	managerclubs	KÍ Klaksvík
Bill McLeod Jacobsen	managerclubs	NSÍ Runavík
Bill McLeod Jacobsen	managerclubs	B68 Toftir
Nikos Kehagias	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Nikos Kehagias	managerclubs	Panetolikos F.C.
Nikos Kehagias	managerclubs	Thrasyvoulos F.C.
Nikos Kehagias	managerclubs	Anagennisi Karditsa F.C.
Nikos Kehagias	managerclubs	AEL 1964 FC
Nikos Kehagias	managerclubs	Niki Volos F.C.
Gaby Robert	managerclubs	Hyères FC
Gaby Robert	managerclubs	Sporting Toulon Var
Gaby Robert	managerclubs	Olympique Lyonnais
Gaby Robert	managerclubs	Valenciennes FC
Gaby Robert	managerclubs	France national football team
Steve Keller	managerclubs	Fremd High School
Antonio Superbia	managerclubs	Brooklyn College
Akbar Mohammadi	managerclubs	Saipa F.C.
Akbar Mohammadi	managerclubs	Payame Nour University
Akbar Mohammadi	managerclubs	Shahab Zanjan F.C.
Akbar Mohammadi	managerclubs	Islamic Azad University
Akbar Mohammadi	managerclubs	Iran national under-23 football team
Akbar Mohammadi	managerclubs	Nirou Zamini F.C.
Akbar Mohammadi	managerclubs	Sepahan F.C.
Andrew Ord	managerclubs	BEC Tero Sasana
Andrew Ord	managerclubs	Muang Thong United
Andrew Ord	managerclubs	Perth Glory
Andreas Zimmermann	managerclubs	Rot-Weiss Ahlen II
Andreas Zimmermann	managerclubs	Rot-Weiss Ahlen U19
Andreas Zimmermann	managerclubs	Rot-Weiss Ahlen
Andreas Zimmermann	managerclubs	FC Ingolstadt U19
Andreas Zimmermann	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Andreas Zimmermann	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Volodymyr Zhuravchak	managerclubs	FC Skala Stryi
Volodymyr Zhuravchak	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Volodymyr Zhuravchak	managerclubs	FC Lviv
Volodymyr Zhuravchak	managerclubs	FK Venta
Volodymyr Zhuravchak	managerclubs	FC Volyn Lutsk
Peter Keller	managerclubs	FSV Zwickau II
Peter Keller	managerclubs	FSV Zwickau
Anna Gawrońska	managerclubs	Medyk Konin
Edin Osmanović	managerclubs	NK Rudar Trbovlje
Edin Osmanović	managerclubs	NK Celje
Edin Osmanović	managerclubs	Celje
Edin Osmanović	managerclubs	ND Gorica
Edin Osmanović	managerclubs	NK Rudar Velenje
Edin Osmanović	managerclubs	NK Korotan Prevalje
Edin Osmanović	managerclubs	NK Dravograd
Edin Osmanović	managerclubs	NK Aluminij
Edin Osmanović	managerclubs	ND Mura 05
Heini Müller	managerclubs	1
Hossein Charkhabi	managerclubs	Tam Isfahan F.C.
Hossein Charkhabi	managerclubs	Zob Ahan F.C.
Hossein Charkhabi	managerclubs	Polyacryl Esfahan F.C.
Hossein Charkhabi	managerclubs	Sepahan F.C.
Hossein Charkhabi	managerclubs	Sepahan Novin F.C.
Hossein Charkhabi	managerclubs	Foolad Natanz F.C.
Hossein Charkhabi	managerclubs	Giti Pasand Isfahan F.C.
Ramalingam Thyagraj	managerclubs	Hindustan Aeronautics Limited S.C.
Edmir Bilali	managerclubs	FC Emmendingen
Luboš Urban	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Luboš Urban	managerclubs	FC MUS Most 1996
Luboš Urban	managerclubs	FC Dragoun Břevnov
Luboš Urban	managerclubs	FK Bohemians Prague
Luboš Urban	managerclubs	FC Vysočina Jihlava
Luboš Urban	managerclubs	FC Graffin Vlašim
Luboš Urban	managerclubs	FC Chomutov
Luboš Urban	managerclubs	Dynamo České Budějovice
Sujit Chakravarty	managerclubs	Pailan Arrows
Serhiy Konyushenko	managerclubs	FC Obolon Kyiv
Serhiy Konyushenko	managerclubs	Toronto Atomic FC
Radim Nečas	managerclubs	FK Bohemians Prague
Radim Nečas	managerclubs	FK Senica
Radim Nečas	managerclubs	Arsenal Česká Lípa
Radim Nečas	managerclubs	Arsenal Česká Lípa
Radim Nečas	managerclubs	FK Dečić
Radim Nečas	managerclubs	FK Kolín
Hans-Ulrich Thomale	managerclubs	Wismut Aue
Hans-Ulrich Thomale	managerclubs	Lokomotive Leipzig
Hans-Ulrich Thomale	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Hans-Ulrich Thomale	managerclubs	FC Homburg
Hans-Ulrich Thomale	managerclubs	Grazer AK
Hans-Ulrich Thomale	managerclubs	KFC Uerdingen
Hans-Ulrich Thomale	managerclubs	Chengdu Wuniu
Hans-Ulrich Thomale	managerclubs	VfB Leipzig
Hans-Ulrich Thomale	managerclubs	VFC Plauen
Raman Vijayan	managerclubs	KGF Academy
Raman Vijayan	managerclubs	South United F.C.
Raman Vijayan	managerclubs	Delhi Dynamos
Urbano Caldeira	managerclubs	Santos FC
Jorginho	managerclubs	Palmeiras
Jorginho	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Jorginho	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Jorginho	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Jorginho	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Jorginho	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Jorginho	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Jorginho	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Jorginho	managerclubs	Associação Chapecoense de Futebol
Eddie Hertsenberg	managerclubs	Dayton Dutch Lions
Harry Noon	managerclubs	Sydney United FC
Alan Wooler	managerclubs	Millwall Lionesses L.F.C.
Kim Bum-soo	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Kim Bum-soo	managerclubs	FC Seoul Academy
Kim Bum-soo	managerclubs	Korea University
Kim Bum-soo	managerclubs	Korean Police FC
Kim Bum-soo	managerclubs	Gangwon FC
Mark Dziadulewicz	managerclubs	JIPPO
Tommy Sampson	managerclubs	Herne Bay F.C.
Tommy Sampson	managerclubs	Tonbridge Angels F.C.
Tommy Sampson	managerclubs	Dartford F.C.
Tommy Sampson	managerclubs	Deal Town F.C.
Tommy Sampson	managerclubs	Redhill F.C.
Marsel Idiatullin	managerclubs	Lokomotiv Tashkent Academy
Zafar Kholmurodov	managerclubs	Nasaf Qarshi
Mark Birch	managerclubs	Penrith F.C.
Olaf Holetschek	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena II
Olaf Holetschek	managerclubs	FC Carl Zeiss Jena
Olaf Holetschek	managerclubs	Carl Zeiss Jena U19
Olaf Holetschek	managerclubs	RB Leipzig U17
Olaf Holetschek	managerclubs	RB Leipzig II
Dirk Anders	managerclubs	Wormatia Worms
Dirk Anders	managerclubs	TSG Weinheim
Jamal Abu-Abed	managerclubs	Jordan national football team
Jamal Abu-Abed	managerclubs	Jordan national under-23 football team
Jamal Abu-Abed	managerclubs	Shabab Al-Ordon
Jamal Abu-Abed	managerclubs	Al-Jazeera
Jamal Abu-Abed	managerclubs	Jordan national under-20 football team
Jamal Abu-Abed	managerclubs	Al-Faisaly SC
Salim Moin	managerclubs	Gombak United
Salim Moin	managerclubs	Prime League
Salim Moin	managerclubs	Balestier Khalsa
Salim Moin	managerclubs	Woodlands Wellington
Salim Moin	managerclubs	Tampines Rovers
Salim Moin	managerclubs	Hougang United
Eddie Presland	managerclubs	Wealdstone F.C.
Eddie Presland	managerclubs	Dulwich Hamlet F.C.
Eddie Presland	managerclubs	Hendon F.C.
Eddie Presland	managerclubs	Gravesend and Northfleet F.C.
Eddie Presland	managerclubs	Dagenham F.C.
Mike Mulvey	managerclubs	Australia national under-20 association football team
Mike Mulvey	managerclubs	Queensland Academy of Sport Football Program
Mike Mulvey	managerclubs	Gold Coast United
Mike Mulvey	managerclubs	Melbourne Victory FC W-League
Mike Mulvey	managerclubs	Brisbane Roar FC
Mike Mulvey	managerclubs	Sabah FA
Stanko Mršić	managerclubs	HNK Cibalia
Stanko Mršić	managerclubs	NK Zadar
Stanko Mršić	managerclubs	NK Čakovec
Stanko Mršić	managerclubs	NK Varteks
Stanko Mršić	managerclubs	NK Mladost Proložac
Stanko Mršić	managerclubs	NK Posušje
Stanko Mršić	managerclubs	HNK Šibenik
Stanko Mršić	managerclubs	NK Osijek
J. T. Roberts	managerclubs	Northern Kentucky TC Stars
Dimitar Mutafchiev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Dimitar Mutafchiev	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Kiril Yovovich	managerclubs	PFC Levski Sofia
Jozef Škrlík	managerclubs	FK Slavoj Trebišov
Jozef Škrlík	managerclubs	MFK Zemplín Michalovce
Jozef Škrlík	managerclubs	1. HFC Humenné
Jozef Škrlík	managerclubs	MFK Vranov nad Topľou
Jozef Škrlík	managerclubs	FK LAFC Lučenec
Jozef Škrlík	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Jozef Škrlík	managerclubs	FC Akzhayik
Jozef Škrlík	managerclubs	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Jozef Škrlík	managerclubs	FC Ordabasy
Horst Schade	managerclubs	FSV Bayreuth
José Carlos Serrão	managerclubs	São Paulo
José Carlos Serrão	managerclubs	Esporte Clube Santo André
José Carlos Serrão	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
José Carlos Serrão	managerclubs	Associação Atlética Francana
José Carlos Serrão	managerclubs	Rio Branco de Andradas Futebol Clube
José Carlos Serrão	managerclubs	Central Sport Club
José Carlos Serrão	managerclubs	Nacional Atlético Clube
José Carlos Serrão	managerclubs	Marília Atlético Clube
Georg Wurzer	managerclubs	Ulmer FV 1894
Georg Wurzer	managerclubs	TSG Ulm 1846
Georg Wurzer	managerclubs	VfB Stuttgart
Georg Wurzer	managerclubs	FC Zürich
Georg Wurzer	managerclubs	SSV Reutlingen
Georg Wurzer	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Michal Zach	managerclubs	FK Baník Most
Michal Zach	managerclubs	FK Ústí nad Labem
Michal Zach	managerclubs	FC Slovan Liberec
Michal Zach	managerclubs	Bohemians 1905
Jose Vasquez	managerclubs	Santa Ana College
Diego Pellegrini	managerclubs	Adelaide Blue Eagles
Diego Pellegrini	managerclubs	Eastern United FC
Gunther Baumann	managerclubs	1
Gunther Baumann	managerclubs	TSV 1860 München
Gunther Baumann	managerclubs	VfB Stuttgart
Gunther Baumann	managerclubs	VfR Mannheim
Keith Griffith	managerclubs	Barbados national football team
Keith Griffith	managerclubs	Antigua and Barbuda national football team
Keith Griffith	managerclubs	Anguilla national football team
Keith Griffith	managerclubs	Cayman Islands national football team
Keith Griffith	managerclubs	Joe Public F.C.
Keith Griffith	managerclubs	US Virgin Islands national soccer team
Heinz Baas	managerclubs	1
Heinz Baas	managerclubs	FSV Frankfurt
Heinz Baas	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Heinz Baas	managerclubs	Karlsruher SC
Heinz Baas	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Heinz Baas	managerclubs	SV Wiesbaden
Heinz Baas	managerclubs	SC Freiburg
Antonio Puche	managerclubs	Córdoba CF
Antonio Puche	managerclubs	Xerez CD B
Antonio Puche	managerclubs	Hércules CF
Antonio Puche	managerclubs	Racing de Santander
Antonio Puche	managerclubs	CD Tenerife
Antonio Puche	managerclubs	Al Yarmouk Kuwait
Antonio Puche	managerclubs	Qadsia SC
Antonio Puche	managerclubs	Anorthosis Famagusta FC
Robert Begerau	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Landry Chauvin	managerclubs	CS Sedan
Landry Chauvin	managerclubs	FC Nantes
Landry Chauvin	managerclubs	Stade Brestois 29
Landry Chauvin	managerclubs	Club Africain
Conrad Ross	managerclubs	Urania Genève Sport
Conrad Ross	managerclubs	FC Sochaux-Montbéliard
Jeff Wood	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Jeff Wood	managerclubs	Sliema Wanderers
Jeff Wood	managerclubs	Lions Gibraltar F.C.
Jeff Wood	managerclubs	Gibraltar national football team
Zdeněk Klucký	managerclubs	FK Jablonec
Vlastimil Palička	managerclubs	FK Baník Ratíškovice
Vlastimil Palička	managerclubs	FK Jablonec
Vlastimil Palička	managerclubs	FC Tescoma Zlín
Vlastimil Palička	managerclubs	SFC Opava
Vlastimil Palička	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Vlastimil Palička	managerclubs	AS Trenčín
Vlastimil Palička	managerclubs	FC Vítkovice
Chris Brown	managerclubs	Tampa Spartans
Chris Brown	managerclubs	UMBC Retrievers
Chris Brown	managerclubs	VCU Rams
Chris Brown	managerclubs	Richmond Kickers
Chris Brown	managerclubs	USF Bulls
Chris Brown	managerclubs	Guyana women's national football team
Denis Zanko	managerclubs	ASOA Valence
Denis Zanko	managerclubs	Le Mans FC
Denis Zanko	managerclubs	Stade Laval
Zdenko Frťala	managerclubs	FK Chmel Blšany
Zdenko Frťala	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Zdenko Frťala	managerclubs	AC Sparta Prague
Zdenko Frťala	managerclubs	MFK Ružomberok
Zdenko Frťala	managerclubs	FC Zenit Čáslav
Zdenko Frťala	managerclubs	FK Teplice
Zdenko Frťala	managerclubs	FK Varnsdorf
Zdenko Frťala	managerclubs	FO ŽP Šport Podbrezová
Stéphane Moulin	managerclubs	SO Châtellerault
Stéphane Moulin	managerclubs	Angers SCO
Pascal Plancque	managerclubs	Arin Luzien
Pascal Plancque	managerclubs	Pau FC
Pascal Plancque	managerclubs	Lille OSC
Pascal Plancque	managerclubs	US Boulogne
Peter Zeidler	managerclubs	VfB Stuttgart
Peter Zeidler	managerclubs	VfB Stuttgart II
Peter Zeidler	managerclubs	VfR Aalen
Peter Zeidler	managerclubs	1
Peter Zeidler	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Peter Zeidler	managerclubs	TSG Hoffenheim
Alexandre Clément	managerclubs	AS Beauvais Oise
Alexandre Clément	managerclubs	Le Mans FC
Hao Haitao	managerclubs	Shanghai Jiucheng
Hao Haitao	managerclubs	Shanghai Liancheng
Hao Haitao	managerclubs	Shanghai Shenhua
Hao Haitao	managerclubs	Tianjin Songjiang
Hao Haitao	managerclubs	Tianjin Songjiang
Hao Haitao	managerclubs	Chengdu Blades F.C.
Harjinder Singh	managerclubs	JCT FC
Jean-Luc Vannuchi	managerclubs	Nîmes Olympique
Jean-Luc Vannuchi	managerclubs	Paris FC
Jean-Luc Vannuchi	managerclubs	FC Martigues
Jean-Luc Vannuchi	managerclubs	AJ Auxerre
Jean-Luc Vannuchi	managerclubs	Gazélec Ajaccio
Oswald Tanchot	managerclubs	La Vitréenne FC
Oswald Tanchot	managerclubs	SJA Le Poiré-sur-Vie
Oswald Tanchot	managerclubs	Le Havre AC
Fabien Tissot	managerclubs	CO Saint-Dizier
Fabien Tissot	managerclubs	SAS Épinal
Stéphane Le Mignan	managerclubs	Vannes OC
Stéphane Le Mignan	managerclubs	US Boulogne
Arjhan Srong-ngamsub	managerclubs	Bangkok Bank FC
Arjhan Srong-ngamsub	managerclubs	Krung Thai Bank F.C.
Arjhan Srong-ngamsub	managerclubs	Stock Exchange of Thailand
Arjhan Srong-ngamsub	managerclubs	Thailand national football team
Arjhan Srong-ngamsub	managerclubs	Thailand
Arjhan Srong-ngamsub	managerclubs	Hoang Anh Gia Lai Club
Arjhan Srong-ngamsub	managerclubs	Binh Dinh F.C.
Arjhan Srong-ngamsub	managerclubs	Osotsapa FC
Arjhan Srong-ngamsub	managerclubs	F.C. Phuket
Roy Parnell	managerclubs	New Brighton A.F.C.
Mark Hughes	managerclubs	Fleetwood Town F.C.
Árpád Fekete	managerclubs	C.D. Guadalajara
Árpád Fekete	managerclubs	Mexico national football team
Ángel Orellana	managerclubs	A.D. Municipal
Ángel Orellana	managerclubs	Fuerte Aguilares
Ángel Orellana	managerclubs	Once Lobos
Ángel Orellana	managerclubs	Atletico Balboa
Ángel Orellana	managerclubs	C.D. Vendaval Apopa
Ángel Orellana	managerclubs	Atlético Marte
Santiago Urtizberea	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Fabien Mira	managerclubs	US Montélimar
Fabien Mira	managerclubs	AS Valence
Fabien Mira	managerclubs	US Vallée du Jabron
Thierry Villa	managerclubs	RCO Agde
Esko Malm	managerclubs	Finland national football team
René Weiler	managerclubs	FC Winterthur
René Weiler	managerclubs	FC St. Gallen
René Weiler	managerclubs	FC Schaffhausen
René Weiler	managerclubs	FC Aarau
René Weiler	managerclubs	1
René Weiler	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Ludwig Janda	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Ludwig Janda	managerclubs	Karlsruher SC
Ludwig Janda	managerclubs	FSV Frankfurt
Mojtaba Taghavi	managerclubs	Saipa
Mojtaba Taghavi	managerclubs	Sanat Naft
Mojtaba Taghavi	managerclubs	Sanat Naft Abadan FC
Mojtaba Taghavi	managerclubs	Oghab F.C.
Mojtaba Taghavi	managerclubs	Saipa Shomal Sari F.C.
Mojtaba Taghavi	managerclubs	Saipa F.C.
Mojtaba Taghavi	managerclubs	Zob Ahan F.C.
Mojtaba Taghavi	managerclubs	F.C. Pars Jam Bushehr
Igor Getman	managerclubs	Neftchi Baku PFC
Igor Getman	managerclubs	Simurq PFC
Reg Freeman	managerclubs	Rotherham United F.C.
Reg Freeman	managerclubs	Sheffield United F.C.
Henrik Fig	managerclubs	Middelfart G&BK
Nunzio Zavettieri	managerclubs	FK Ventspils
Nunzio Zavettieri	managerclubs	Adelaide United
Nunzio Zavettieri	managerclubs	FC Bari
Nunzio Zavettieri	managerclubs	L'Aquila Calcio
Nunzio Zavettieri	managerclubs	Juve Stabia
Vladimir Sorochinskiy	managerclubs	FC Gorodeya
Alain Fiard	managerclubs	AJ Auxerre
Alain Fiard	managerclubs	Raja Casablanca
Stéphane Mottin	managerclubs	Intrépides Angers
Stéphane Mottin	managerclubs	Angers SCO
Stéphane Mottin	managerclubs	AS Moulins
Stéphane Mottin	managerclubs	SJA Le Poiré-sur-Vie
Stéphane Mottin	managerclubs	US Avranches
Alireza Afzal	managerclubs	Elmo Adab Mashhad FSC
Alireza Afzal	managerclubs	Foolad Mahan FSC
Alireza Afzal	managerclubs	Firooz Sofeh FSC
Alireza Afzal	managerclubs	Giti Pasand Isfahan FSC
Alireza Afzal	managerclubs	Nik Andish Shahrdari Isfahan FSC
Alireza Afzal	managerclubs	Kashi Nilo Isfahan FSC
Alireza Afzal	managerclubs	Mes Sungun FSC
Detlef Müller	managerclubs	Ankaragücü ( )
Detlef Müller	managerclubs	Rizespor (  )
Detlef Müller	managerclubs	Ankaraspor (  )
Detlef Müller	managerclubs	Malatyaspor (  )
Detlef Müller	managerclubs	Eyüpspor (  )
Detlef Müller	managerclubs	Denizlispor (  )
Detlef Müller	managerclubs	Akhisar ()
Detlef Müller	managerclubs	Galatasaray ()
Juanjo González	managerclubs	UP Langreo
Juanjo González	managerclubs	CD Llanes
Juanjo González	managerclubs	Racing de Santander
Juanjo González	managerclubs	Real Avilés
Harry Griesbeck	managerclubs	VfR Heilbronn
Thomas Adler	managerclubs	1
Thomas Adler	managerclubs	SG Quelle Fürth
Bill Curry	managerclubs	Boston Town F.C.
Bill Curry	managerclubs	Ashfield United F.C.
Miodrag Martać	managerclubs	Serbia and Montenegro national under-17 football team
Miodrag Martać	managerclubs	Serbia and Montenegro national under-19 football team
Miodrag Martać	managerclubs	FK Zemun
Miodrag Martać	managerclubs	Red Star Belgrade
Miodrag Martać	managerclubs	FK Borac Čačak
Miodrag Martać	managerclubs	FK Sloga Kraljevo
Miodrag Martać	managerclubs	FK Zeta
Philippe Tranchant	managerclubs	SM Caen
Adrian Spyrka	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden II
Chu Kwok Kuen	managerclubs	Citizen AA
Alfredo Sánchez Benito	managerclubs	CA Osasuna
Jozef Weber	managerclubs	Bohemians 1905
Jozef Weber	managerclubs	MFK Karviná
Rado Vidošić	managerclubs	Brisbane Roar
Rado Vidošić	managerclubs	Brisbane Roar FC
Rado Vidošić	managerclubs	Brisbane Roar FC Youth
Rado Vidošić	managerclubs	Sydney FC
Zhu Jiong	managerclubs	Shanghai Shenxin
Zhu Jiong	managerclubs	Guizhou Renhe
Oleksandr Funderat	managerclubs	FC Shakhtar-3 Donetsk
Frode Holstad Hansen	managerclubs	Fredrikstad FK
Nené Ballina	managerclubs	CD Lealtad
Nené Ballina	managerclubs	Lealtad
Nené Ballina	managerclubs	Ribadesella CF
Nené Ballina	managerclubs	Condal Club
Nené Ballina	managerclubs	UD Almansa
Nené Ballina	managerclubs	UD Gijón Industrial
Nené Ballina	managerclubs	Navia CF
Nené Ballina	managerclubs	UP Langreo
Jan Baránek	managerclubs	Jakubčovice Fotbal
Jan Baránek	managerclubs	FC Baník Ostrava
Jan Baránek	managerclubs	SFC Opava
Martin Lauchlan	managerclubs	Rossvale F.C.
Martin Lauchlan	managerclubs	East Kilbride F.C.
Nicolas Cloarec	managerclubs	US Concarneau
Dirk Hannemann	managerclubs	MSV 90 Preussen
Tor-Kristian Karlsen	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Tor-Kristian Karlsen	managerclubs	Watford F.C.
Tor-Kristian Karlsen	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Tor-Kristian Karlsen	managerclubs	Hannover 96
Tor-Kristian Karlsen	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Tor-Kristian Karlsen	managerclubs	Fredrikstad FK
Tor-Kristian Karlsen	managerclubs	AS Monaco FC
Tor-Kristian Karlsen	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Mark Crilly	managerclubs	Kilbirnie Ladeside F.C.
Garnik Mehrabian	managerclubs	Ararat Tehran F.C.
Garnik Mehrabian	managerclubs	Iran national under-20 football team
Garnik Mehrabian	managerclubs	Iran national football team
Garnik Mehrabian	managerclubs	Machine Sazi Dabiri Tabriz F.C.
Garnik Mehrabian	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Garnik Mehrabian	managerclubs	Ras AlKhaima Club
Garnik Mehrabian	managerclubs	Dibba Al-Hisn Sports Club
Javier Torres Gómez	managerclubs	Real Valladolid
Javier Torres Gómez	managerclubs	Real Valladolid B
Javier Torres Gómez	managerclubs	Villarreal CF C
Javier Torres Gómez	managerclubs	Celta de Vigo B
Oleksandr Shchanov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Oleksandr Shchanov	managerclubs	FShM Kyiv
Oleksandr Shchanov	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Oleksandr Shchanov	managerclubs	FC Temp Kyiv
Oleksandr Shchanov	managerclubs	FC Spartak Stanislav
Oleksandr Shchanov	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Oleksandr Shchanov	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Svein Fjælberg	managerclubs	Viking FK
Yun Jong-su	managerclubs	North Korea national football team
Yun Jong-su	managerclubs	North Korea national under-20 football team
Yun Jong-su	managerclubs	North Korea national under-23 football team
Hakim Malek	managerclubs	GS Consolat
Hakim Malek	managerclubs	FC Saint Marcel
Hakim Malek	managerclubs	MC El Eulma
Mehdi Abtahi	managerclubs	Shensa Saveh FSC
Mehdi Abtahi	managerclubs	Pegah Gilan FSC
Mehdi Abtahi	managerclubs	Fajr Ghaem Galoogah FSC
Mehdi Abtahi	managerclubs	Eram Kish Qom FSC
Mehdi Abtahi	managerclubs	Shahid Mansouri Gharchak FSC
Mehdi Abtahi	managerclubs	Foolad Mahan FSC
Mehdi Abtahi	managerclubs	Giti Pasand FSC
Mehdi Abtahi	managerclubs	Sherkat Melli Haffari Iran FSC
Mehdi Abtahi	managerclubs	Shahrdari Saveh FSC
Ernst-Günter Habig	managerclubs	SC Fortuna Köln
Ernst-Günter Habig	managerclubs	SC Viktoria 04 Köln
Ernst-Günter Habig	managerclubs	Alemannia Aachen
Erik Holmberg	managerclubs	Fredrikstad FK
Erik Holmberg	managerclubs	Østsiden IL
Tim Jerks	managerclubs	Tuvalu national football team
Tim Jerks	managerclubs	Cook Islands national football team
David Porras	managerclubs	CD Alcoyano
Michael Barnett	managerclubs	North Eastern MetroStars
Michael Barnett	managerclubs	Adelaide United FC W-League
Michael Barnett	managerclubs	Adelaide Raiders
Phạm Minh Đức	managerclubs	Hà Nội T&T F.C.
Vicente Mir	managerclubs	Benidorm CF
Vicente Mir	managerclubs	Torrellano CF
Vicente Mir	managerclubs	Alicante CF B
Vicente Mir	managerclubs	Valencia CF
Vicente Mir	managerclubs	Valencia CF Mestalla
Vicente Mir	managerclubs	Elche CF Ilicitano
Vicente Mir	managerclubs	Hércules CF
Milan Jambor	managerclubs	FK Svit
Martin Poustka	managerclubs	SK Slavia Prague
Nicolas Huysman	managerclubs	USL Dunkerque
Paul Put	managerclubs	K.F.C. Verbroedering Geel
Paul Put	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Paul Put	managerclubs	Lierse S.K.
Paul Put	managerclubs	R.E. Mouscron
Paul Put	managerclubs	Gambia national football team
Paul Put	managerclubs	Burkina Faso national football team
Paul Put	managerclubs	Jordan national football team
Stefano Cusin	managerclubs	A.S.D. Atletico Arezzo
Stefano Cusin	managerclubs	Montevarchi
Stefano Cusin	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Stefano Cusin	managerclubs	Al-Ittihad Club
Stefano Cusin	managerclubs	Al Nassr FC
Stefano Cusin	managerclubs	Al Nasr SC
Stefano Cusin	managerclubs	Fujairah SC
Duncan McDowell	managerclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Duncan McDowell	managerclubs	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Duncan McDowell	managerclubs	Iceland national football team
Duncan McDowell	managerclubs	Caroline Hill FC
Duncan McDowell	managerclubs	Brunei national football team
Andrea Stramaccioni	managerclubs	Inter Milan
Andrea Stramaccioni	managerclubs	Udinese Calcio
Andrea Stramaccioni	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Martin Hřídel	managerclubs	SK Kladno
Martin Hřídel	managerclubs	FC Zenit Čáslav
Martin Hřídel	managerclubs	1
Péter Pázmándy	managerclubs	CS Chênois
Péter Pázmándy	managerclubs	Servette FC
Péter Pázmándy	managerclubs	FC Lausanne-Sport
Péter Pázmándy	managerclubs	AC Bellinzona
Péter Pázmándy	managerclubs	FC Sion
Péter Pázmándy	managerclubs	Stade Nyonnais
Toakai Puapua	managerclubs	FC Tofaga
Toakai Puapua	managerclubs	Tuvalu national football team
Raúl Caneda	managerclubs	Dorados de Sinaloa
Raúl Caneda	managerclubs	Real Sociedad
Raúl Caneda	managerclubs	UD Almería
Raúl Caneda	managerclubs	Ittihad FC
Raúl Caneda	managerclubs	Al-Nassr
Eugène Gerards	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Eugène Gerards	managerclubs	OFI Crete
Eugène Gerards	managerclubs	APOEL F.C.
Eugène Gerards	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Eugène Gerards	managerclubs	Panachaiki
Leon Gardikiotis	managerclubs	Tahiti national football team
Leon Gardikiotis	managerclubs	Canberra Cosmos
Leon Gardikiotis	managerclubs	Panachaiki
Leon Gardikiotis	managerclubs	Springvale White Eagles
Leon Gardikiotis	managerclubs	Niki Volos F.C.
Leon Gardikiotis	managerclubs	Lamia F.C.
Drago Mamić	managerclubs	NK Orijent
Drago Mamić	managerclubs	Croatia national football team
Drago Mamić	managerclubs	Sichuan Quanxing
Drago Mamić	managerclubs	Dalian Shide F.C.
Drago Mamić	managerclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Drago Mamić	managerclubs	Sabah FA
Ricardo Diéz	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Santanense
Ricardo Diéz	managerclubs	América Futebol Clube
Ricardo Diéz	managerclubs	America Football Club
Ricardo Diéz	managerclubs	Sport Club do Recife
Ricardo Diéz	managerclubs	Sport Club Internacional
Ricardo Diéz	managerclubs	Santos Futebol Clube
Ricardo Diéz	managerclubs	Esporte Clube Siderúrgica
Kees Guyt	managerclubs	RKAV Volendam
Kees Guyt	managerclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Sébastien Cuvier	managerclubs	Jura Sud Foot
Uwe Wolf	managerclubs	1860
Uwe Wolf	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Uwe Wolf	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Tom Freddy Aune	managerclubs	Lisleby FK
Tom Freddy Aune	managerclubs	Kvik Halden FK
Tom Freddy Aune	managerclubs	Fredrikstad FK
Dalcio Giovagnoli	managerclubs	Club Renato Cesarini
Dalcio Giovagnoli	managerclubs	Guabirá
Dalcio Giovagnoli	managerclubs	Club Jorge Wilstermann
Dalcio Giovagnoli	managerclubs	San Martín de San Juan
Dalcio Giovagnoli	managerclubs	Oriente Petrolero
Dalcio Giovagnoli	managerclubs	Central Córdoba de Rosario
Dalcio Giovagnoli	managerclubs	Deportivo Cuenca
Olivér Mink	managerclubs	Kozármisleny SE
Olivér Mink	managerclubs	Pécsi MFC
Raoul Savoy	managerclubs	Tonnerre Yaoundé
Raoul Savoy	managerclubs	COD Meknes
Raoul Savoy	managerclubs	SCC Mohammédia
Raoul Savoy	managerclubs	IR Tanger
Raoul Savoy	managerclubs	Ethiopia national football team
Raoul Savoy	managerclubs	Swaziland national football team
Raoul Savoy	managerclubs	MC Oujda
Raoul Savoy	managerclubs	Neuchâtel Xamax
Raoul Savoy	managerclubs	MC Oran
Daniel Bartolotta	managerclubs	Dorados de Sinaloa
Daniel Bartolotta	managerclubs	Puebla FC Reserves
Daniel Bartolotta	managerclubs	Puebla FC
Steve Wilkes	managerclubs	Darwen F.C.
Steve Wilkes	managerclubs	Padiham F.C.
Steve Wilkes	managerclubs	Runcorn Linnets F.C.
David Nolan	managerclubs	Hyde United F.C.
Kang Chun-ho	managerclubs	FC Seoul
Kang Chun-ho	managerclubs	FC Seoul Academy U-12 Team
Kang Chun-ho	managerclubs	FC Barcelona Football Academy
Brian Phillips	managerclubs	Nottinghamshire County Football Association
Brian Phillips	managerclubs	Clipstone Welfare F.C.
Brian Phillips	managerclubs	Retford United F.C.
Brian Phillips	managerclubs	Rainworth Miners Welfare F.C.
John Keirs	managerclubs	Tonbridge Angels F.C.
Marcelo Estrada	managerclubs	C.D. Santa Anita
Marcelo Estrada	managerclubs	Atlante San Alejo
Marcelo Estrada	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Marcelo Estrada	managerclubs	Alianza F.C.
Marcelo Estrada	managerclubs	C.D. Luis Angel Firpo
Marcelo Estrada	managerclubs	El Salvador national football team
Adrian Shaw	managerclubs	Saint Vincent and the Grenadines national football team
Alfredo Piedra Mora	managerclubs	Deportivo Saprissa
Alfredo Piedra Mora	managerclubs	Costa Rica national football team
Alfredo Piedra Mora	managerclubs	C.S. Herediano
Rainer Scharinger	managerclubs	SV Sandhausen
Rainer Scharinger	managerclubs	Bahlinger SC
Rainer Scharinger	managerclubs	TSG 1899 Hoffenheim
Rainer Scharinger	managerclubs	VfR Aalen
Rainer Scharinger	managerclubs	Karlsruher SC
Rainer Scharinger	managerclubs	SC Rheindorf Altach
Asghar Sharafi	managerclubs	Iran national under-23 football team
Asghar Sharafi	managerclubs	Iran national football team
Asghar Sharafi	managerclubs	Esteghlal F.C.
Asghar Sharafi	managerclubs	Iranjavan F.C.
Asghar Sharafi	managerclubs	Bargh Shiraz F.C.
Asghar Sharafi	managerclubs	Pegah F.C.
Asghar Sharafi	managerclubs	Ekbatan F.C.
Ricardo Tomasino	managerclubs	C.D. Juventud Olímpica Metalio
Ricardo Tomasino	managerclubs	ANTEL
Ricardo Tomasino	managerclubs	El Salvador national football team
Ricardo Tomasino	managerclubs	C.D. Chalatenango
Ricardo Tomasino	managerclubs	Alianza F.C.
Carbilio Tomasino	managerclubs	El Salvador national football team
Carbilio Tomasino	managerclubs	C.D. FAS
Marjan Sekulovski	managerclubs	FK Pelister
Marjan Sekulovski	managerclubs	Pelister
Marjan Sekulovski	managerclubs	FK Sileks
Marjan Sekulovski	managerclubs	11
Marjan Sekulovski	managerclubs	FK Novaci
Marjan Sekulovski	managerclubs	Ayeyawady United F.C.
Marjan Sekulovski	managerclubs	Ayeyawady United
Malik Zorgane	managerclubs	US Biskra
Petio Semaia	managerclubs	Tuvalu national under-12 football team
Mati Fusi	managerclubs	FC Tofaga
Mati Fusi	managerclubs	Tuvalu national under-17 football team
James Kwesi Appiah	managerclubs	Ghana national under-23 football team
James Kwesi Appiah	managerclubs	Ghana national football team
James Kwesi Appiah	managerclubs	Al Khartoum SC
Christophe Ferron	managerclubs	US Alençon
Christophe Ferron	managerclubs	Stade Mayennais FC
Christophe Ferron	managerclubs	La Vitréenne FC
Emilio Guardado	managerclubs	España F.C.
Emilio Guardado	managerclubs	Libertad F.C.
Emilio Guardado	managerclubs	Atletico Marte
Emilio Guardado	managerclubs	El Salvador national football team
Keith Long	managerclubs	Bray Wanderers A.F.C.
Keith Long	managerclubs	Athlone Town A.F.C.
Keith Long	managerclubs	Bohemian F.C.
Zvonko Popović	managerclubs	FK Teleoptik
Zvonko Popović	managerclubs	FK Partizan
Nino Lema	managerclubs	Torrellano CF
Nino Lema	managerclubs	Santa Pola CF
Nino Lema	managerclubs	CD Ciempozuelos
Nino Lema	managerclubs	Pego CF
Nino Lema	managerclubs	FC Jove Español San Vicente
Nino Lema	managerclubs	CD Dénia
Nino Lema	managerclubs	Alicante CF
Nino Lema	managerclubs	Orihuela CF
Pierluigi Tami	managerclubs	FC Locarno
Pierluigi Tami	managerclubs	FC Lugano
Pierluigi Tami	managerclubs	Switzerland national under-17 football team
Pierluigi Tami	managerclubs	Switzerland national football team
Pierluigi Tami	managerclubs	Switzerland national under-21 football team
Pierluigi Tami	managerclubs	Switzerland national under-23 football team
Pierluigi Tami	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Thomas Fernandez	managerclubs	Vendée Poiré sur Vie Football
Thomas Fernandez	managerclubs	Les Herbiers VF
Thomas Fernandez	managerclubs	Olympique de Marseille
Américo González	managerclubs	El Salvador national football team
Rosanan Samak	managerclubs	Kota Ranger FC
Rosanan Samak	managerclubs	AH United
Rosanan Samak	managerclubs	Brunei Youth Team
Rosanan Samak	managerclubs	Brunei national under-18 football team
Rosanan Samak	managerclubs	Brunei national under-21 football team
Rosanan Samak	managerclubs	Brunei national under-15 football team
Andri Marteinsson	managerclubs	Haukar
Andri Marteinsson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Víkingur
Andri Marteinsson	managerclubs	Íþróttafélag Reykjavíkur
Manfred Orzessek	managerclubs	TuS Grevenbroich
Bogdan Stefanović	managerclubs	MFK Zemplín Michalovce
Sadegh Varmazyar	managerclubs	Elmo Adab Mashhad FSC
Sadegh Varmazyar	managerclubs	Esteghlal
Sadegh Varmazyar	managerclubs	Saba Qom
Đorđe Koković	managerclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Calle Facius	managerclubs	Hobro IK
Calle Facius	managerclubs	AaB reserves
Calle Facius	managerclubs	Støvring IF U19
Ástráður Gunnarsson	managerclubs	Keflavík Football Club
Aleksandar Đorđević	managerclubs	KÍ Klaksvík
Aleksandar Đorđević	managerclubs	KÍ Klaksvík
Ricardo Formosinho	managerclubs	S.C. Olhanense
Ricardo Formosinho	managerclubs	Louletano D.C.
Ricardo Formosinho	managerclubs	Amora F.C.
Ricardo Formosinho	managerclubs	A.D. Camacha
Ricardo Formosinho	managerclubs	Imortal DC
Ricardo Formosinho	managerclubs	F.C. Penafiel
Ricardo Formosinho	managerclubs	S.C. Espinho
José Francisco Mañuz	managerclubs	Villajoyosa CF
Fulvio Pea	managerclubs	A.S. Lucchese-Libertas
Fulvio Pea	managerclubs	U.S. Sassuolo Calcio
Fulvio Pea	managerclubs	Calcio Padova
Fulvio Pea	managerclubs	S.S. Juve Stabia
Fulvio Pea	managerclubs	A.C. Monza Brianza 1912
Fulvio Pea	managerclubs	U.S. Cremonese
Fulvio Pea	managerclubs	A.S. Pro Piacenza 1919
Javier Torrente	managerclubs	Cerro Porteño
Javier Torrente	managerclubs	Coronel Bolognesi
Javier Torrente	managerclubs	Club Libertad
Javier Torrente	managerclubs	Newell's Old Boys
Javier Torrente	managerclubs	Club Nacional
Javier Torrente	managerclubs	Cobreloa
Javier Torrente	managerclubs	Once Caldas
Javier Torrente	managerclubs	Club León
Markus Unger	managerclubs	Eintracht Braunschweig II
Sean McCaffrey	managerclubs	Monaghan United F.C.
Sean McCaffrey	managerclubs	Republic of Ireland national under-17 football team
Sean McCaffrey	managerclubs	Republic of Ireland national under-19 football team
Sean McCaffrey	managerclubs	Dundalk F.C.
Barry Salvage	managerclubs	SK Haugar
Darryl Gomez	managerclubs	York Region Shooters
Dirk Weetendorf	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Yunis Hüseynov	managerclubs	FK Karvan
Yunis Hüseynov	managerclubs	Standart Sumgayit
Yunis Hüseynov	managerclubs	FK Khazar Lankaran
Mike Rawding	managerclubs	North Ferriby United A.F.C.
Mike Rawding	managerclubs	England women's national football team
Carlos César	managerclubs	Brazil national under-23 football team
Carlos César	managerclubs	Clube de Regatas Vasco da Gama
Carlos César	managerclubs	Fluminense Football Club
Carlos César	managerclubs	Qatar national under-17 football team
Carlos César	managerclubs	Al-Rayyan Sports Club
Carlos César	managerclubs	Al-Salmiya SC
Carlos César	managerclubs	Al-Jazira Club
Carlos César	managerclubs	Ettifaq FC
Mohammad Bayati	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Heinz Patzig	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Brajan Nenezić	managerclubs	FK Mornar
Brajan Nenezić	managerclubs	FK Leotar
Brajan Nenezić	managerclubs	FK Sutjeska Nikšić
Brajan Nenezić	managerclubs	OFK Igalo
Nil Maizar	managerclubs	Semen Padang FC U-21
Nil Maizar	managerclubs	Semen Padang F.C.
Nil Maizar	managerclubs	Indonesia national football team
Nil Maizar	managerclubs	Putra Samarinda F.C.
Kosta Rodrigues	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Clement Teo	managerclubs	Katong Football Club
Clement Teo	managerclubs	Woodlands Wellington FC
Ace Khuse	managerclubs	Kaizer Chiefs F.C.
Marko Kraljević	managerclubs	Balestier Khalsa
Marko Kraljević	managerclubs	Woodlands Wellington FC
Marko Kraljević	managerclubs	Balestier Khalsa
Ernst Dokupil	managerclubs	1
Ernst Dokupil	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Ernst Dokupil	managerclubs	First Vienna FC
Ernst Dokupil	managerclubs	VSE St. Pölten
Ernst Dokupil	managerclubs	SK Rapid Wien
Josef Pecanka	managerclubs	FK Austria Wien
Josef Pecanka	managerclubs	SK Rapid Wien
Erich Hof	managerclubs	Wiener Sport-Club
Erich Hof	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Erich Hof	managerclubs	FK Austria Wien
Erich Hof	managerclubs	Austria national football team
Erich Hof	managerclubs	Diagoras F.C.
Karl Schlechta	managerclubs	Wacker Wien
Karl Schlechta	managerclubs	FK Austria Wien
Karl Schlechta	managerclubs	LASK Linz
Karl Schlechta	managerclubs	Wiener AC
Karl Schlechta	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Karl Schlechta	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Karl Schlechta	managerclubs	SK Sturm Graz
Karl Schlechta	managerclubs	SK Rapid Wien
Karl Schlechta	managerclubs	Wiener Sport-Club
Gernot Fraydl	managerclubs	Deutschlandsberger Sportclub
Gernot Fraydl	managerclubs	SK Sturm Graz
Gernot Fraydl	managerclubs	Grazer AK
Gernot Fraydl	managerclubs	Wolfsberger AC
Frank Powell	managerclubs	Chile national football team
Hans Ettmayer	managerclubs	SpVgg Rommelshausen
Dieter Mirnegg	managerclubs	SV Austria Tabak Linz
Dieter Mirnegg	managerclubs	FC Linz
Dieter Mirnegg	managerclubs	ATSV Lenzing
Dieter Mirnegg	managerclubs	SV Grieskirchen
Dieter Mirnegg	managerclubs	ASKÖ Donau Linz
Dieter Mirnegg	managerclubs	LASK Linz
Dieter Mirnegg	managerclubs	FC Blau-Weiß Linz
Frank Plagge	managerclubs	VfL Wolfsburg II
Frank Plagge	managerclubs	VfL Wolfsburg
Werner Oberländer	managerclubs	BSG Stahl Thale
Nguyễn Hữu Thắng	managerclubs	Sông Lam Nghệ An F.C.
Nguyễn Hữu Thắng	managerclubs	Vietnam national under-20 football team
Nguyễn Hữu Thắng	managerclubs	Hà Nội T&T F.C.
Nguyễn Hữu Thắng	managerclubs	Vietnam national football team
Yevgeni Fokin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Yevgeni Fokin	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Yevgeni Fokin	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Yevgeni Fokin	managerclubs	FC Daugava Riga
Yevgeni Fokin	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Yevgeni Fokin	managerclubs	FC Motor Vladimir
Boris Apukhtin	managerclubs	FC Proletarskaya Pobeda Moscow
Boris Apukhtin	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Boris Apukhtin	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Boris Apukhtin	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Boris Apukhtin	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Boris Apukhtin	managerclubs	Albania national football team
Boris Apukhtin	managerclubs	FC Neftyanik Fergana
Mikhail Sushkov	managerclubs	FC Dynamo Sverdlovsk
Mikhail Sushkov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Mikhail Sushkov	managerclubs	Profsoyusy-1 Moscow
Mikhail Sushkov	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Mikhail Sushkov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Mikhail Sushkov	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Ferdinand Wesely	managerclubs	K. Beerschot V.A.C.
Leopold Nitsch	managerclubs	Bulgaria national football team
Leopold Nitsch	managerclubs	SK Rapid Wien
Yevgeny Goryansky	managerclubs	Zvezda Kirovograd
Yevgeny Goryansky	managerclubs	Sudostroitel Nikolayev
Yevgeny Goryansky	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Yevgeny Goryansky	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Yevgeny Goryansky	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Yevgeny Goryansky	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Yevgeny Goryansky	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Yevgeny Goryansky	managerclubs	Soviet Union national football team
Yevgeny Goryansky	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Boris Arkadyev	managerclubs	FC Serp i Molot Moscow
Boris Arkadyev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Boris Arkadyev	managerclubs	PFC CSKA Moscow
Boris Arkadyev	managerclubs	USSR national football team
Boris Arkadyev	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Boris Arkadyev	managerclubs	Soviet Union Olympic football team
Boris Arkadyev	managerclubs	Neftchi Baku PFK
Walter Ludescher	managerclubs	Glan
Walter Ludescher	managerclubs	FC Kärnten
Walter Ludescher	managerclubs	SK Sturm Graz
Walter Ludescher	managerclubs	SV Spittal
Karl Kowanz	managerclubs	Grazer AK
Karl Kowanz	managerclubs	SK Sturm Graz
Dany Ryser	managerclubs	FC Biel-Bienne
Dany Ryser	managerclubs	Switzerland national under-20 football team
Dany Ryser	managerclubs	Switzerland national under-17 football team
Dany Ryser	managerclubs	Switzerland national under-15 football team
Noureddine Saâdi	managerclubs	JS Kabylie
Noureddine Saâdi	managerclubs	USM Alger
Noureddine Saâdi	managerclubs	MC Alger
Noureddine Saâdi	managerclubs	MO Béjaïa
Noureddine Saâdi	managerclubs	ES Sétif
Noureddine Saâdi	managerclubs	Al-Ahly SC
Hannes Winklbauer	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Heinz Binder	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Heinz Binder	managerclubs	DSV Leoben
Heinz Binder	managerclubs	Grazer AK
Leopold Grausam	managerclubs	Floridsdorfer AC
Johnny Bjerregaard	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Timur Shipshev	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Peter Barthold	managerclubs	SK Vorwärts Steyr
Peter Barthold	managerclubs	VfB Mödling
Peter Barthold	managerclubs	SV Stockerau
Peter Barthold	managerclubs	First Vienna FC
Leopold Gernhardt	managerclubs	SK Rapid Wien
Leopold Gernhardt	managerclubs	Wacker Wien
Leopold Gernhardt	managerclubs	First Vienna FC
Leopold Gernhardt	managerclubs	FC Lustenau 07
Leopold Gernhardt	managerclubs	FC Kärnten
Helmut Maurer	managerclubs	First Vienna FC
Johann Hofstätter	managerclubs	1
Johann Hofstätter	managerclubs	First Vienna FC
Otto Walzhofer	managerclubs	First Vienna FC
Fritz Gschweidl	managerclubs	First Vienna FC
Fritz Gschweidl	managerclubs	BSC Young Boys
Leopold Grundwald	managerclubs	FC St. Gallen
Leopold Grundwald	managerclubs	FC Schaffhausen
Václav Halama	managerclubs	Grazer AK
Václav Halama	managerclubs	TSV 1860 München
Václav Halama	managerclubs	FK Austria Wien
Václav Halama	managerclubs	AEK Athens F.C.
Václav Halama	managerclubs	FC Locarno
Reza Oghabi	managerclubs	Tarbiat Badani Saveh FSC
Reza Oghabi	managerclubs	Saveh Shen FSC
Reza Oghabi	managerclubs	Zar Sim Saveh FSC
Reza Oghabi	managerclubs	Shahrdari Saveh FSC
Claude Albert Mbourounot	managerclubs	Petrosport
Claude Albert Mbourounot	managerclubs	Mbilinga FC
Claude Albert Mbourounot	managerclubs	Gabon national football team
Claude Albert Mbourounot	managerclubs	Gabon national under-23 football team
Glyn Chamberlain	managerclubs	Newcastle Town F.C.
Glyn Chamberlain	managerclubs	Congleton Town F.C.
Glyn Chamberlain	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Bob Booker	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Stefan Jarosch	managerclubs	SpVgg Altenerding
Stefan Jarosch	managerclubs	SG HD-Kirchheim
Willy Fitz	managerclubs	AEL Limassol
Gustav Wieser	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Gustav Wieser	managerclubs	FC Schalke 04
Gustav Wieser	managerclubs	TuS Bremerhaven
Gustav Wieser	managerclubs	Jeunesse Esch
Gustav Wieser	managerclubs	Legia Warsaw
Gustav Wieser	managerclubs	Ruch Chorzów
Ernst Sabeditsch	managerclubs	LASK Linz
Ernst Sabeditsch	managerclubs	FC Schaffhausen
Quinito	managerclubs	S.C. Braga
Quinito	managerclubs	Rio Ave F.C.
Quinito	managerclubs	Al Yarmouk Kuwait
Quinito	managerclubs	S.C. Espinho
Quinito	managerclubs	FC Porto
Quinito	managerclubs	C.S. Marítimo
Quinito	managerclubs	Portimonense S.C.
Quinito	managerclubs	U.D. Leiria
Mahdi Ali	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Mahdi Ali	managerclubs	Al Ahli Club
Mahdi Ali	managerclubs	United Arab Emirates national under-20 football team
Mahdi Ali	managerclubs	United Arab Emirates national under-23 football team
Mariusz Rumak	managerclubs	Lech Poznań
Mariusz Rumak	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Mariusz Rumak	managerclubs	Śląsk Wrocław
Yunus Alif	managerclubs	Pahang FA
Yunus Alif	managerclubs	Terengganu FA
Yunus Alif	managerclubs	Penang FA
Yunus Alif	managerclubs	Proton FC
Yunus Alif	managerclubs	Perlis FA
Yunus Alif	managerclubs	PBDKT T-Team FC
Vincenzo Guerini	managerclubs	A.C.F. Fiorentina
Vincenzo Guerini	managerclubs	A.C. Pisa 1909
Vincenzo Guerini	managerclubs	Bologna F.C. 1909
Vincenzo Guerini	managerclubs	U.S. Catanzaro 1929
Vincenzo Guerini	managerclubs	Brescia Calcio
Vincenzo Guerini	managerclubs	History of A.C. Ancona
Vincenzo Guerini	managerclubs	S.S.C. Napoli
Vincenzo Guerini	managerclubs	SPAL 1907
Vincenzo Guerini	managerclubs	Reggina Calcio
Kálmán Székány	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Kálmán Székány	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Alexander Kunze	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Sascha Lense	managerclubs	Dynamo Dresden
Sascha Lense	managerclubs	RB Leipzig
Sadissou Bako	managerclubs	Persih Tembilahan
Sadissou Bako	managerclubs	Trang FC
Sadissou Bako	managerclubs	Barito Putera U21
Darius Scholtysik	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Darius Scholtysik	managerclubs	VfL Wolfsburg II
Luiz Antônio	managerclubs	Sepsi-78
Luiz Antônio	managerclubs	TP-47
Luiz Antônio	managerclubs	Oulun Palloseura
William Calder	managerclubs	Doncaster Rovers F.C.
Tom Mangersnes	managerclubs	Åsane Fotball
Tom Mangersnes	managerclubs	Løv-Ham Fotball
Tom Mangersnes	managerclubs	Sogndal Fotball
Tom Mangersnes	managerclubs	Glimt
Colin Meldrum	managerclubs	Hillingdon Borough F.C.
Colin Meldrum	managerclubs	Workington A.F.C.
Colin Meldrum	managerclubs	Stafford Rangers F.C.
Lena Videkull	managerclubs	FC Rosengård
Lena Videkull	managerclubs	Husie IF
Mikhail Tovarovsky	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Mikhail Tovarovsky	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Mikhail Tovarovsky	managerclubs	FC Dynamo Moscow
George Cowie	managerclubs	Papua New Guinea national football team
George Cowie	managerclubs	Solomon Islands national football team
Volodymyr Fomin	managerclubs	FC Dynamo Kharkiv
Volodymyr Fomin	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Peter Harrison	managerclubs	Hebburn Town F.C.
Peter Harrison	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Zvjezdan Radin	managerclubs	HNK Rijeka
Marijan Jantoljak	managerclubs	HNK Segesta
Marijan Jantoljak	managerclubs	NK Karlovac
Marijan Jantoljak	managerclubs	HNK Rijeka
Marijan Jantoljak	managerclubs	NK Inter Zaprešić
Marijan Jantoljak	managerclubs	FC Koper
Marijan Jantoljak	managerclubs	NK Rovinj
Vladimir Lukarić	managerclubs	HNK Rijeka
Davor Radmanović	managerclubs	Águilas CF
Davor Radmanović	managerclubs	CD Eldense
Davor Radmanović	managerclubs	Benidorm CD
Davor Radmanović	managerclubs	AD Las Palas
Davor Radmanović	managerclubs	Alicante CF
Davor Radmanović	managerclubs	Hércules CF
Trond Amundsen	managerclubs	Løv-Ham Fotball
Trond Amundsen	managerclubs	KIL Toppfotball
Trond Amundsen	managerclubs	Fredrikstad FK
Herry Kiswanto	managerclubs	PSBL Lampung
Herry Kiswanto	managerclubs	Persija Jakarta
Herry Kiswanto	managerclubs	PSIS Semarang
Herry Kiswanto	managerclubs	PSS Sleman
Herry Kiswanto	managerclubs	Persmin Minahasa
Herry Kiswanto	managerclubs	Persiraja Banda Aceh
Herry Kiswanto	managerclubs	Persikab Bandung
Herry Kiswanto	managerclubs	Persiraja Banda Aceh
Borimir Perković	managerclubs	Inter Zaprešić
Borimir Perković	managerclubs	Al-Faisaly
Borimir Perković	managerclubs	Al Ain FC
Davor Dželalija	managerclubs	NK Orijent
Henk Wullems	managerclubs	Blauw–Wit Amsterdam
Henk Wullems	managerclubs	Willem II
Henk Wullems	managerclubs	NAC Breda
Henk Wullems	managerclubs	SBV Vitesse
Henk Wullems	managerclubs	Go Ahead Eagles
Henk Wullems	managerclubs	SBV Excelsior
Henk Wullems	managerclubs	AZ
Henk Wullems	managerclubs	Bandung Raya
Henk Wullems	managerclubs	Indonesia national football team
Oleksandr Skrypnyk	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Oleksandr Skrypnyk	managerclubs	FC Chornomorets-2 Odessa
Oleksandr Skrypnyk	managerclubs	FC Zimbru Chişinău
Oleksandr Skrypnyk	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
George Haigh	managerclubs	Rossendale United F.C.
Jan Bens	managerclubs	FC Dordrecht
Jan Bens	managerclubs	SC Cambuur
Jan Bens	managerclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Raymond Libregts	managerclubs	RBC Roosendaal
Raymond Libregts	managerclubs	Go Ahead Eagles
Raymond Libregts	managerclubs	FC Groningen
Raymond Libregts	managerclubs	SC Heerenveen
Raymond Libregts	managerclubs	PSV Eindhoven
Raymond Libregts	managerclubs	1
Raymond Libregts	managerclubs	VfL Bochum
Pietro Ghedin	managerclubs	Italy national under-18 football team
Pietro Ghedin	managerclubs	Malta national football team
Pietro Ghedin	managerclubs	Malta national under-21 football team
Pietro Ghedin	managerclubs	Italy national football team
Pietro Ghedin	managerclubs	Italy women's national football team
Jim Hicks	managerclubs	Millwall Lionesses L.F.C.
Serhiy Kozlov	managerclubs	FC Tytan Armyansk
Serhiy Kozlov	managerclubs	FC Hirnyk Kryvyi Rih
Gilmar Popoca	managerclubs	Flamengo
Sergio Rodríguez Viera	managerclubs	Hércules CF
Sergio Rodríguez Viera	managerclubs	Alicante CF
Sergio Rodríguez Viera	managerclubs	Orihuela Deportiva CF
Tonho Gil	managerclubs	Esporte Clube São José
Tonho Gil	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Tonho Gil	managerclubs	Clube de Regatas Brasil
Tonho Gil	managerclubs	Esporte Clube Internacional
Tonho Gil	managerclubs	Clube Atlético Hermann Aichinger
Engelbert Jarek	managerclubs	Odra Opole
Dan Riisnes	managerclubs	SK Brann
Jozef Medgyes	managerclubs	FC ŠTK 1914 Šamorín
Chandler González	managerclubs	Cuba national football team
Chandler González	managerclubs	Cayman Islands national football team
Vladimír Rusnák	managerclubs	MŠK Tesla Stropkov
Vladimír Rusnák	managerclubs	MFK Slovan Giraltovce
Vladimír Rusnák	managerclubs	Partizán Bardejov
Vladimír Rusnák	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Vladimír Rusnák	managerclubs	MFK Ružomberok
Vladimír Rusnák	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Vladimír Rusnák	managerclubs	MŠK Rimavská Sobota
Vladimír Rusnák	managerclubs	1. HFC Humenné
Mladen Vranković	managerclubs	HNK Rijeka
Mladen Vranković	managerclubs	HNK Šibenik
Mladen Vranković	managerclubs	Sydney Croatia
Mladen Vranković	managerclubs	NK Zadar
Ivica Šangulin	managerclubs	HNK Rijeka
Ivica Šangulin	managerclubs	NK Zadar
Ivica Šangulin	managerclubs	HNK Šibenik
Ivica Šangulin	managerclubs	NK Orijent
Ivica Šangulin	managerclubs	HNK Primorac Biograd na Moru
Arthur Papas	managerclubs	Oakleigh Cannons FC
Arthur Papas	managerclubs	Australia national under-17 association football team
Arthur Papas	managerclubs	Newcastle Jets FC
Arthur Papas	managerclubs	India national under-23 football team
Arthur Papas	managerclubs	Pailan Arrows
Arthur Papas	managerclubs	Dempo S.C.
Arthur Papas	managerclubs	FC Goa
Arthur Papas	managerclubs	Green Gully SC
Abdelkader Amrani	managerclubs	ASO Chlef
Abdelkader Amrani	managerclubs	USM Alger
Abdelkader Amrani	managerclubs	USM Blida
Abdelkader Amrani	managerclubs	USM Annaba
Abdelkader Amrani	managerclubs	WA Tlemcen
Abdelkader Amrani	managerclubs	CA Bordj Bou Arréridj
Abdelkader Amrani	managerclubs	JS Saoura
Abdelkader Amrani	managerclubs	MO Béjaïa
Abdelkader Amrani	managerclubs	Al-Raed
Ivan Mráz	managerclubs	AC Sparta Prague
Ivan Mráz	managerclubs	Liga Deportiva Alajuelense
Ivan Mráz	managerclubs	Costa Rica national football team
Ivan Mráz	managerclubs	CF Universidad de Costa Rica
Albert Rusnák	managerclubs	ŠK Milénium Bardejovská Nová Ves
Albert Rusnák	managerclubs	MFK Hornád Košice – Krásna
Albert Rusnák	managerclubs	MFK Košice
Albert Rusnák	managerclubs	Manchester City F.C.
Albert Rusnák	managerclubs	MFK Zemplín Michalovce
Albert Rusnák	managerclubs	FC Lokomotíva Košice
Asher Messing	managerclubs	Maccabi Netanya
Asher Messing	managerclubs	Hapoel Ramat Gan
Gideon Cohen	managerclubs	Maccabi Sha'arayim F.C.
Gideon Cohen	managerclubs	Maccabi Netanya
Þórður Þórðarson	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Kim Sam-rak	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Kim Sam-rak	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Abdelaziz Dnibi	managerclubs	Union Azilal
Luciano Mancini	managerclubs	Gambia national football team
Ryo Adachi	managerclubs	Vissel Kobe
Kalle Björklund	managerclubs	SK Brann
Kalle Björklund	managerclubs	Kalmar FF
Kalle Björklund	managerclubs	Örgryte IS
Kalle Björklund	managerclubs	IF Elfsborg
Kalle Björklund	managerclubs	Larvik Fotball
Kalle Björklund	managerclubs	Östersunds FK
Kalle Björklund	managerclubs	IFK Östersund
Masujiro Nishida	managerclubs	Japan national football team
Hitoshi Sasaki	managerclubs	Japan national football team
Goro Yamada	managerclubs	Japan national football team
Koichi Kudo	managerclubs	Japan national football team
Abdul Rahman Gurning	managerclubs	Medan Jaya
Abdul Rahman Gurning	managerclubs	PSSA Asahan
Abdul Rahman Gurning	managerclubs	PSMS Medan
Abdul Rahman Gurning	managerclubs	PS Palembang
Abdul Rahman Gurning	managerclubs	Persitara North Jakarta
Abdul Rahman Gurning	managerclubs	Persitara North Jakarta
Abdul Rahman Gurning	managerclubs	PSPS Pekanbaru
Mike Covone	managerclubs	Miami Dade
Mike Covone	managerclubs	Barry University
Willie Jamieson	managerclubs	Newtongrange Star F.C.
Paul Davis	managerclubs	Arnett Gardens F.C.
Paul Davis	managerclubs	Montego Bay United F.C.
Antonio García Prieto	managerclubs	C.D. Titán
Antonio García Prieto	managerclubs	C.D. FAS
Antonio García Prieto	managerclubs	Once Lobos
Antonio García Prieto	managerclubs	Alianza F.C.
Miguel Hernández	managerclubs	CD San Fernando de Henares
Ángel Luis Fernández Serrano	managerclubs	Mérida UD
Ángel Luis Fernández Serrano	managerclubs	CD Puertollano
Dickson Makwaza	managerclubs	Mufulira Wanderers
Dickson Makwaza	managerclubs	Roan United
Dickson Makwaza	managerclubs	Bloemfontein Celtic F.C.
Dickson Makwaza	managerclubs	Botswana Meat Commission FC
Dickson Makwaza	managerclubs	Comets FC
Dickson Makwaza	managerclubs	Roan United
Gordan Ciprić	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Gordan Ciprić	managerclubs	Standard Liège
Gordan Ciprić	managerclubs	Portsmouth F.C.
Gordan Ciprić	managerclubs	Slaven Belupo
Gordan Ciprić	managerclubs	HAŠK
Gordan Ciprić	managerclubs	Hrvatski Dragovoljac
Gordan Ciprić	managerclubs	NK Zagreb
Gordan Ciprić	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Javier Chirinos	managerclubs	Universitario
Javier Chirinos	managerclubs	Universitario de Deportes
Javier Chirinos	managerclubs	América Cochahuayco
Javier Chirinos	managerclubs	Cobresol FBC
Mike Custer	managerclubs	Milwaukee Wave
Eric Delabar	managerclubs	Maryville University
Héctor Sanabria	managerclubs	Club Universidad Nacional
Héctor Sanabria	managerclubs	Deportivo Toluca F.C.
Héctor Sanabria	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Peri Sandria	managerclubs	Persipo Purwakarta
Peri Sandria	managerclubs	PS Siak
Peri Sandria	managerclubs	Persipon Pontianak
Hans-Peter Schaller	managerclubs	Wiener Sportklub
Hans-Peter Schaller	managerclubs	SV Oberwart
Hans-Peter Schaller	managerclubs	Grazer AK
Hans-Peter Schaller	managerclubs	TSV Hartberg
Hans-Peter Schaller	managerclubs	SV Kapfenberg
Hans-Peter Schaller	managerclubs	Laos national football team
Hans-Peter Schaller	managerclubs	Persiba Balikpapan
Klavs Rasmussen	managerclubs	Kjøbenhavns Boldklub
Klavs Rasmussen	managerclubs	Odense Boldklub
Klavs Rasmussen	managerclubs	BK Avarta
Klavs Rasmussen	managerclubs	Ølstykke FC
Klavs Rasmussen	managerclubs	Brøndby IF
Klavs Rasmussen	managerclubs	Næstved Boldklub
Klavs Rasmussen	managerclubs	Hobro IK
Klavs Rasmussen	managerclubs	F.C. Copenhagen
Lincoln Phillips	managerclubs	Howard Bison men's soccer
Lincoln Phillips	managerclubs	VCU Rams men's soccer
Mykola Volosyanko	managerclubs	FC Knyazha Shchaslyve
Mykola Volosyanko	managerclubs	FC Prykarpattya Ivano-Frankivsk
Mykola Volosyanko	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Othon Valentim Filho	managerclubs	Esporte Clube Ribeiro Junqueira
Othon Valentim Filho	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Othon Valentim Filho	managerclubs	Botafogo
Othon Valentim Filho	managerclubs	Al-Shabab SC
Othon Valentim Filho	managerclubs	Al-Hilal FC
Othon Valentim Filho	managerclubs	Al-Wahda F.C.
Othon Valentim Filho	managerclubs	América Futebol Clube
Kostas Tsanas	managerclubs	Athinaikos F.C.
Kostas Tsanas	managerclubs	Ilisiakos F.C.
Kostas Tsanas	managerclubs	AEK Athens F.C.
Kostas Tsanas	managerclubs	Greece national under-19 football team
Kostas Tsanas	managerclubs	Greece national under-21 football team
Kostas Tsanas	managerclubs	Greece national football team
Serhiy Kovalyov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk ()
Serhiy Kovalyov	managerclubs	FC Shakhtar-3 Donetsk
Ignacio Quereda	managerclubs	Spain women's national football team
Amar Rouaï	managerclubs	USM Bel-Abbès
Amar Rouaï	managerclubs	MC El Eulma
Amar Rouaï	managerclubs	Alakhdhar S.C.
Amar Rouaï	managerclubs	ASM Oran
Amar Rouaï	managerclubs	JS Kabylie
Amar Rouaï	managerclubs	Algeria national under-23 football team
Amar Rouaï	managerclubs	RC Relizane
Amar Rouaï	managerclubs	MC Oran
Juan Ricardo Faccio	managerclubs	C.A. Peñarol
Juan Ricardo Faccio	managerclubs	El Salvador national football team
Juan Ricardo Faccio	managerclubs	Puebla F.C.
Juan Ricardo Faccio	managerclubs	Deportivo Neza
Juan Ricardo Faccio	managerclubs	Club León
Juan Ricardo Faccio	managerclubs	Club Santa Fe
Juan Ricardo Faccio	managerclubs	Cobras de Ciudad Juárez
Ginés Meléndez	managerclubs	Albacete Balompié
Ginés Meléndez	managerclubs	La Gineta CF
Ginés Meléndez	managerclubs	Albacete Balompié B
Kemal Hafizović	managerclubs	FK Rudar Kakanj
Kemal Hafizović	managerclubs	NK Čelik Zenica
Kemal Hafizović	managerclubs	FK Velež Mostar
Kemal Hafizović	managerclubs	NK Travnik
Manuel Herrero Maestre	managerclubs	Palamós CF
Manuel Herrero Maestre	managerclubs	Elche CF Ilicitano
Manuel Herrero Maestre	managerclubs	Villajoyosa CF
Manuel Herrero Maestre	managerclubs	CD Alcoyano
Manuel Herrero Maestre	managerclubs	CD Eldense
Manuel Herrero Maestre	managerclubs	UD Alzira
Eddy Etaeta	managerclubs	Tahiti national football team
Siamak Rahimpour	managerclubs	Esteghlal F.C.
Ahmad Sajjadi	managerclubs	Iran national football team
Ahmad Sajjadi	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Ahmad Sajjadi	managerclubs	Foolad F.C.
Ahmad Sajjadi	managerclubs	Sepahan F.C.
Rolando Maran	managerclubs	A.S. Cittadella
Rolando Maran	managerclubs	Brescia Calcio
Rolando Maran	managerclubs	A.S. Bari
Rolando Maran	managerclubs	U.S. Triestina
Rolando Maran	managerclubs	Vicenza Calcio
Rolando Maran	managerclubs	A.S. Varese 1910
Rolando Maran	managerclubs	Calcio Catania
Rolando Maran	managerclubs	A.C. ChievoVerona
Kaetu Smith	managerclubs	Baccus Marine
Kaetu Smith	managerclubs	Liberia Petroleum Refining Company Oilers
Kaetu Smith	managerclubs	Liberia national football team
Viktor Djalilov	managerclubs	FC Dustlik
Viktor Djalilov	managerclubs	Navbahor Namangan
Viktor Djalilov	managerclubs	Pakhtakor Tashkent
Viktor Djalilov	managerclubs	Mash'al Mubarek
Viktor Djalilov	managerclubs	Dynamo Samarkand
Josip Mohorović	managerclubs	FC Mendrisio-Stabio
Josip Mohorović	managerclubs	AC Bellinzona
Archie Annan	managerclubs	Mid Rhondda F.C.
Archie Annan	managerclubs	Bristol City F.C.
Carl Ahlberg	managerclubs	Malmö FF
Carl Wijk	managerclubs	Malmö FF
Steve Beeks	managerclubs	Fleet Town F.C.
Steve Beeks	managerclubs	Molesey F.C.
Steve Beeks	managerclubs	Margate F.C.
Steve Beeks	managerclubs	Åland United
Javier Subirats	managerclubs	Valencia CF
Javier Subirats	managerclubs	Villarreal CF
Javier Subirats	managerclubs	Hércules CF
Javier Subirats	managerclubs	FC Jove Español San Vicente
Serghei Dubrovin	managerclubs	Moldovan SSR national football team
Serghei Dubrovin	managerclubs	Bugeac Comrat
Serghei Dubrovin	managerclubs	Tiligul Tiraspol
Serghei Dubrovin	managerclubs	Spumante Cricova
Serghei Dubrovin	managerclubs	Unisport-Auto Chișinău
Serghei Dubrovin	managerclubs	Agro Chișinău
Serghei Dubrovin	managerclubs	Maldives national football team
Serghei Dubrovin	managerclubs	Moldova national under-21 football team
Mário Gomes de Olivera	managerclubs	Persebaya U-21
Mário Gomes de Olivera	managerclubs	Persebaya Surabaya
Mário Gomes de Olivera	managerclubs	Perseru Serui
Mário Gomes de Olivera	managerclubs	Persiwa Wamena
Mário Gomes de Olivera	managerclubs	Persela Lamongan
Mário Gomes de Olivera	managerclubs	Persiram Raja Ampat
Mário Gomes de Olivera	managerclubs	Madura United
Stefan Hansson	managerclubs	San Francisco Scots
Stefan Hansson	managerclubs	Greek-American A.C.
Stefan Hansson	managerclubs	IFK Trelleborg
Stefan Hansson	managerclubs	IFK Malmö
Stefan Hansson	managerclubs	Køge BK
Stefan Hansson	managerclubs	Skovlunde IF
Helgi Kolviðsson	managerclubs	SC Pfullendorf
Helgi Kolviðsson	managerclubs	Austria Lustenau
Helgi Kolviðsson	managerclubs	SC Wiener Neustadt
Helgi Kolviðsson	managerclubs	SV Ried
Helgi Kolviðsson	managerclubs	Iceland national football team
Francisco Solano Patiño	managerclubs	Sportivo Luqueño
Francisco Solano Patiño	managerclubs	Deportivo Pereira
Francisco Solano Patiño	managerclubs	América de Cali
Charlie Naimo	managerclubs	New Jersey Wildcats
Charlie Naimo	managerclubs	Hudson Valley Quickstrike Lady Blues
Charlie Naimo	managerclubs	Pali Blues
Charlie Naimo	managerclubs	Orange County Blues FC
Ahmed Abdel-Qader	managerclubs	Sahab SC
Ahmed Abdel-Qader	managerclubs	That Ras Club
Ahmed Abdel-Qader	managerclubs	Jordan national under-20 football team
Ahmed Abdel-Qader	managerclubs	Jordan national football team
Ahmed Abdel-Qader	managerclubs	Shabab Al-Ordon
Ahmed Abdel-Qader	managerclubs	Saham SC
Tomeu Llompart	managerclubs	Elche CF Ilicitano
Tomeu Llompart	managerclubs	Alicante CF
Tomeu Llompart	managerclubs	CD Eldense
Tomeu Llompart	managerclubs	Crevillente Deportivo
Tomeu Llompart	managerclubs	Novelda CF
Tomeu Llompart	managerclubs	Orihuela Deportiva CF
Tomeu Llompart	managerclubs	Elche CF
Tomeu Llompart	managerclubs	RCD Mallorca
Ali Sanei	managerclubs	Azad University FSC
Ali Sanei	managerclubs	Iran national futsal team
Ali Sanei	managerclubs	Tasisat Daryaei FSC
Edwin Jones	managerclubs	Bristol Rovers trainer
Edwin Jones	managerclubs	Bristol City trainer
Edwin Jones	managerclubs	Exeter City trainer
Edwin Jones	managerclubs	Torquay United trainer
Julio Velázquez	managerclubs	Polideportivo Ejido
Julio Velázquez	managerclubs	Real Valladolid
Julio Velázquez	managerclubs	Real Valladolid B
Julio Velázquez	managerclubs	Villarreal CF C
Julio Velázquez	managerclubs	Villarreal CF B
Juan Antonio Anquela	managerclubs	Real Jaén
Juan Antonio Anquela	managerclubs	SD Huesca
Juan Antonio Anquela	managerclubs	UD Melilla
Juan Antonio Anquela	managerclubs	Águilas CF
Juan Antonio Anquela	managerclubs	AD Alcorcón
Juan Antonio Anquela	managerclubs	Granada CF
Juan Antonio Anquela	managerclubs	CD Numancia
Carlos Pouso	managerclubs	Arenas de Getxo
Carlos Pouso	managerclubs	Sestao River Club
Carlos Pouso	managerclubs	SD Eibar
Carlos Pouso	managerclubs	CD Guijuelo
Carlos Pouso	managerclubs	CD Mirandés
Carlos Pouso	managerclubs	UD Logroñés
Laurie Banfield	managerclubs	Ilfracombe Town player manager
John Nicholson	managerclubs	Etoile-Carouse coach 2yrs
John Nicholson	managerclubs	Bristol City trainer
John Nicholson	managerclubs	Manchester United trainer
Luis Aloy Vidal	managerclubs	UDA Gramenet
Luis Aloy Vidal	managerclubs	FC Andorra
Luis Aloy Vidal	managerclubs	UE Sant Andreu
Luis Aloy Vidal	managerclubs	FC Barcelona B
Luis Aloy Vidal	managerclubs	Real Valladolid
Luis Aloy Vidal	managerclubs	Zamora CF
Luis Aloy Vidal	managerclubs	CD Logroñés
Luis Aloy Vidal	managerclubs	Pontevedra CF
Rolf Paetz	managerclubs	Hannover 96
Miguel Ángel Gamondi	managerclubs	Racing Club de Avellaneda
Alain Michel	managerclubs	U.S. Sea
Alain Michel	managerclubs	Bourges Football
Alain Michel	managerclubs	CS Louhans-Cuiseaux
Alain Michel	managerclubs	Grenoble Foot 38
Alain Michel	managerclubs	Association Sportive de Saint-Etienne Loire
Alain Michel	managerclubs	Grenoble Foot 38
Alain Michel	managerclubs	FC Rouen
Alain Michel	managerclubs	Al-Ahli Dubai
Alain Michel	managerclubs	Baniyas SC
Manolo Sánchez Murias	managerclubs	Racing de Ferrol
Manolo Sánchez Murias	managerclubs	Sporting de Gijón B
Manolo Sánchez Murias	managerclubs	Sporting de Gijón
Oscar Corrochano	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Oscar Corrochano	managerclubs	Eintracht Frankfurt II
Oscar Corrochano	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Oscar Corrochano	managerclubs	Germany national under-21 football team
Oscar Corrochano	managerclubs	SV Eintracht Trier
Vicente Carlos Campillo	managerclubs	Santomera CF
Vicente Carlos Campillo	managerclubs	CF Molina
Vicente Carlos Campillo	managerclubs	Muleño CF
Vicente Carlos Campillo	managerclubs	FC Torrevieja
Vicente Carlos Campillo	managerclubs	Real Murcia Imperial
Vicente Carlos Campillo	managerclubs	Real Murcia
Vicente Carlos Campillo	managerclubs	Córdoba CF
Vicente Carlos Campillo	managerclubs	Orihuela Deportiva CF
Vicente Carlos Campillo	managerclubs	Hércules CF
Luis Belló	managerclubs	Real Zaragoza
Luis Belló	managerclubs	Hércules CF
Luis Belló	managerclubs	Real Betis
Luis Belló	managerclubs	CD Castellón
Luis Belló	managerclubs	Pontevedra CF
Luis Belló	managerclubs	Real Murcia
Luis Belló	managerclubs	Cartagena FC
Ante Pandaković	managerclubs	Yugoslavia national football team
Manuel Echezarreta	managerclubs	Deportivo Alavés
Manuel Echezarreta	managerclubs	CD Málaga
Manuel Echezarreta	managerclubs	Hércules CF
Manuel Echezarreta	managerclubs	CE Sabadell FC
Manuel Echezarreta	managerclubs	Real Unión
Manuel Echezarreta	managerclubs	CD Logroñés
Georges Tournay	managerclubs	RC Lens
Georges Tournay	managerclubs	US Boulogne
Ramonzuelo	managerclubs	Alicante CF
Ramonzuelo	managerclubs	Hércules CF
Ramonzuelo	managerclubs	FC Jove Español San Vicente
Brian Hughes	managerclubs	Gloucester City A.F.C.
Brian Hughes	managerclubs	Witney Town F.C.
Brian Hughes	managerclubs	Cirencester Town F.C.
Andy Smailes	managerclubs	Rotherham United trainer
Andy Smailes	managerclubs	Rotherham United manager
Andy Smailes	managerclubs	Scarborough manager
Jock Taylor	managerclubs	Cork coach
Jock Taylor	managerclubs	H.B.S. coach
Kas Hartadi	managerclubs	Sriwijaya FC U-21
Kas Hartadi	managerclubs	Sriwijaya F.C.
Kas Hartadi	managerclubs	Persikabo Bogor
Kas Hartadi	managerclubs	Persik Kediri
Allan Sliman	managerclubs	Chelmsford City player manager
Ernie Brinton	managerclubs	Ilfracombe Town player manager
Michelle French	managerclubs	University of Washington Huskies
Michelle French	managerclubs	UCLA Bruins
Michelle French	managerclubs	Seattle Sounders Women
Michelle French	managerclubs	United States women's national under-20 soccer team
Wally Jennings	managerclubs	Everton scout
Wally Jennings	managerclubs	Bristol Rovers scout
Wally Jennings	managerclubs	Bath City scout
Rodolfo Richardson Smith	managerclubs	F.C. Municipal Valencia
Amir Shamsaei	managerclubs	Shensa Saveh FSC
Amir Shamsaei	managerclubs	Eram Kish Qom FSC
Amir Shamsaei	managerclubs	Poushineh Baft Qazvin FSC
Amir Shamsaei	managerclubs	Misagh Tehran FSC
Amir Shamsaei	managerclubs	Saba Qom FSC
Amir Shamsaei	managerclubs	Dabiri Tabriz FSC
Amir Shamsaei	managerclubs	Mahan Tandis Qom FSC
Amir Shamsaei	managerclubs	Tasisat Daryaei FSC
Antonio Acosta Rivera	managerclubs	Polideportivo Ejido
Antonio Acosta Rivera	managerclubs	RSD Alcalá
Antonio Acosta Rivera	managerclubs	CD Toledo
Cliff Morgan	managerclubs	Bristol City player coach
Cliff Morgan	managerclubs	Bristol City chief scout
Ivaylo Asparuhov	managerclubs	PFC Akademik Sofia
Ivaylo Asparuhov	managerclubs	FC Levski Dolna Banya
Ivaylo Asparuhov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Ivaylo Asparuhov	managerclubs	PFC Belasitsa Petrich
Paul Crosbie	managerclubs	Turks and Caicos Islands national football team
Paul Crosbie	managerclubs	March Town United F.C.
Kurt Sommerlatt	managerclubs	FC La Chaux-de-Fonds
Kurt Sommerlatt	managerclubs	Karlsruher SC
Kurt Sommerlatt	managerclubs	FK Pirmasens
Kurt Sommerlatt	managerclubs	Borussia Neunkirchen
R. Vengadasalam	managerclubs	Woodlands Wellington FC
R. Vengadasalam	managerclubs	Tampines Rovers
R. Vengadasalam	managerclubs	Admiralty FC
Tang Tian	managerclubs	Tianjin Songjiang
Tang Tian	managerclubs	Shanghai Shenhua
Peter Boeve	managerclubs	Door Ons Vrienden Opgericht
Peter Boeve	managerclubs	DVS'33
Peter Boeve	managerclubs	RKC Waalwijk
Peter Boeve	managerclubs	Willem II
Peter Boeve	managerclubs	AFC Ajax
Peter Boeve	managerclubs	PEC Zwolle
Peter Boeve	managerclubs	Haaksbergse Sport Club 1921
Peter Boeve	managerclubs	Be Quick '28
Ludwig Lachner	managerclubs	MTV Braunschweig
Ludwig Lachner	managerclubs	VfL Wolfsburg
Ludwig Lachner	managerclubs	VfV Hildesheim
Phil Hindson	managerclubs	Winthrop Eagles
Phil Hindson	managerclubs	Clemson Tigers men's soccer
Phil Hindson	managerclubs	University of North Carolina at Pembroke
José Cantillana	managerclubs	Cobresal
José Cantillana	managerclubs	Deportes Iquique
José Cantillana	managerclubs	Unión Temuco
José Cantillana	managerclubs	O'Higgins F.C.
Ernie Peacock	managerclubs	Taunton Town player manager
Cyril Williams	managerclubs	Chippenham Town player manager
Cyril Williams	managerclubs	Gloucester City F.C.
Jock Hamilton	managerclubs	Fulham assistant trainer
Jock Hamilton	managerclubs	Club Athletico Paulistano trainer
Jock Hamilton	managerclubs	Fulham trainer
Jock Hamilton	managerclubs	Bristol City reserve team trainer
Jock Hamilton	managerclubs	Bristol City manager
Pedro Barny	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Pedro Barny	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Pedro Barny	managerclubs	Boavista F.C.
Pedro Barny	managerclubs	S.C. Espinho
Pedro Barny	managerclubs	Angola national football team
Pedro Barny	managerclubs	Ittihad FC
Bob Wright	managerclubs	Charlton Athletic assistant manager
Bob Wright	managerclubs	Bristol City manager
Bob Wright	managerclubs	Bristol Rovers assistant manager
Joseph Koto	managerclubs	Senegal national under-23 football team
Joseph Koto	managerclubs	Senegal national football team
Len Townsend	managerclubs	Ashford United F.C.
Len Townsend	managerclubs	Hayes F.C.
Len Townsend	managerclubs	Maidenhead United F.C.
Len Townsend	managerclubs	Slough Town F.C.
Jimmy Rogers	managerclubs	Cinderford Town player manager
Jack White	managerclubs	Cambridge City player manager
Jack White	managerclubs	Wellington Town manager
John Andrews	managerclubs	Hvíti Riddarinn
John Andrews	managerclubs	Ungmennafélagið Afturelding
Antonia Is Piñera	managerclubs	Spain women's national under-17 football team
Dragoljub Milošević	managerclubs	FK Budućnost Valjevo
Dragoljub Milošević	managerclubs	FK Metalac Valjevo
Dragoljub Milošević	managerclubs	FK Radnički Niš
Dragoljub Milošević	managerclubs	FK Sloboda Užice
Dragoljub Milošević	managerclubs	FK Vojvodina
Dragoljub Milošević	managerclubs	NK Čelik Zenica
Dragoljub Milošević	managerclubs	Valencia CF
Dragoljub Milošević	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Dragoljub Milošević	managerclubs	Budućnost Titograd
Yeo Bum-kyu	managerclubs	Chunnam Dragons
Yeo Bum-kyu	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Yeo Bum-kyu	managerclubs	Gwangju FC
Reza Lak Aliabadi	managerclubs	Rah Ahan
Reza Lak Aliabadi	managerclubs	Shensa Saveh FSC
Reza Lak Aliabadi	managerclubs	Shahid Mansouri Gharchak FSC
Reza Lak Aliabadi	managerclubs	Iran national futsal team
Reza Lak Aliabadi	managerclubs	Giti Pasand Isfahan FSC
Reza Lak Aliabadi	managerclubs	Misagh Tehran FSC
Luís Martins	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Luís Martins	managerclubs	Portimonense S.C.
Luís Martins	managerclubs	S.C. Braga
Luís Martins	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Luís Martins	managerclubs	Tottenham Hotspur F.C.
Luís Martins	managerclubs	FC Zenit St. Petersburg
Gustavo Ferrín	managerclubs	Uruguay national under-17 football team
Gustavo Ferrín	managerclubs	Uruguay national under-20 football team
Gustavo Ferrín	managerclubs	Uruguay national football team
Gustavo Ferrín	managerclubs	Sport Áncash
Gustavo Ferrín	managerclubs	Defensor Sporting
Gustavo Ferrín	managerclubs	Peru national under-20 football team
Gustavo Ferrín	managerclubs	Angola national football team
Gustavo Ferrín	managerclubs	C.A. Cerro
Anton Idzkovsky	managerclubs	Dynamo Kyiv
Olivier Dall'Oglio	managerclubs	Olympique Alès
Olivier Dall'Oglio	managerclubs	Dijon FCO
Fuad Mulahasanović	managerclubs	FK Sloboda Tuzla
Manuel Jiménez González	managerclubs	Benidorm CD
Manuel Jiménez González	managerclubs	CF La Nucía
Manuel Jiménez González	managerclubs	Hércules CF
Manuel Jiménez González	managerclubs	Albacete Balompié
Manuel Jiménez González	managerclubs	Real Jaén CF
Gorazd Mihajlov	managerclubs	FK Ohrid
Gorazd Mihajlov	managerclubs	FK Pelister
Gorazd Mihajlov	managerclubs	FK Teteks
Gorazd Mihajlov	managerclubs	FK Napredok
Gorazd Mihajlov	managerclubs	FK Rudar Prijedor
Gorazd Mihajlov	managerclubs	Al-Qadisiyah FC
Gorazd Mihajlov	managerclubs	Teteks
S. Veloo	managerclubs	Penang FA
S. Veloo	managerclubs	USM FC
Tin Myint Aung	managerclubs	Myanmar women's national football team
Tin Myint Aung	managerclubs	Myanmar national football team
Tin Myint Aung	managerclubs	Ayeyawady United FC
Tin Myint Aung	managerclubs	Head Coach
Dominique Veilex	managerclubs	Étoile Fréjus Saint-Raphaël
Dominique Veilex	managerclubs	RC Grasse
Dominique Veilex	managerclubs	US Le Pontet
Dominique Veilex	managerclubs	Gazélec Ajaccio
Kent Bergersen	managerclubs	Drøbak-Frogn IL
Kent Bergersen	managerclubs	Glimt
Kent Bergersen	managerclubs	FC Lyn Oslo
Kent Bergersen	managerclubs	Aalesunds FK
Kent Bergersen	managerclubs	HamKam
Ilídio Vale	managerclubs	A.D. Nogueirense
Ilídio Vale	managerclubs	F.C. Porto
Ilídio Vale	managerclubs	F.C. Porto B
Ilídio Vale	managerclubs	Portugal national under-19 football team
Ilídio Vale	managerclubs	Portugal national under-15 football team
Ilídio Vale	managerclubs	Portugal national under-20 football team
Ilídio Vale	managerclubs	Portugal Olympic football team
Kjell Rosén	managerclubs	Höganäs BK
Kjell Rosén	managerclubs	Lilla Torg FF
Károly Nemes	managerclubs	Bulgaria national football team
Károly Nemes	managerclubs	FC Luzern
Károly Nemes	managerclubs	FK Vojvodina
Károly Nemes	managerclubs	SK Jugoslavija
Károly Nemes	managerclubs	NAK Novi Sad
Károly Nemes	managerclubs	HNK Cibalia
Károly Nemes	managerclubs	HNK Borovo
Hussein Amotta	managerclubs	Ittihad Khemisset
Hussein Amotta	managerclubs	FUS de Rabat
Hussein Amotta	managerclubs	Al-Sadd
Hussein Amotta	managerclubs	Sadd Sports Club
Li Huai Min	managerclubs	Balestier Khalsa U-17
André Schubert	managerclubs	SC Paderborn 07 II
André Schubert	managerclubs	SC Paderborn 07
André Schubert	managerclubs	FC St. Pauli
André Schubert	managerclubs	Germany national under-15 football team
André Schubert	managerclubs	Borussia Mönchengladbach II
André Schubert	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Caetano Pinho	managerclubs	ONGC F.C.
Godfrey Pereira	managerclubs	Air India FC
Bobby Williams	managerclubs	Reading Youth team manager
Mariano Dias	managerclubs	India national under-15 football team
Mariano Dias	managerclubs	SESA F.A.
Mariano Dias	managerclubs	Goa football team
Mariano Dias	managerclubs	India national football team
Mariano Dias	managerclubs	Churchill Brothers S.C.
Mariano Dias	managerclubs	FC Goa
Mariano Dias	managerclubs	Salgaocar F.C.
Pedro Caixinha	managerclubs	C.D. Beja
Pedro Caixinha	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Pedro Caixinha	managerclubs	Al-Hilal FC
Pedro Caixinha	managerclubs	Panathinaikos FC
Pedro Caixinha	managerclubs	FC Rapid București
Pedro Caixinha	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Pedro Caixinha	managerclubs	U.D. Leiria
Pedro Caixinha	managerclubs	C.D. Nacional
Roger Schmidt	managerclubs	Delbrücker SC
Roger Schmidt	managerclubs	SC Preußen Münster
Roger Schmidt	managerclubs	SC Paderborn 07
Roger Schmidt	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Roger Schmidt	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Alex Tait	managerclubs	Burton Albion player-manager
Sergio Egea	managerclubs	Hércules CF
Sergio Egea	managerclubs	Real Madrid Castilla
Sergio Egea	managerclubs	CD Toledo
Sergio Egea	managerclubs	Real Valladolid B
Sergio Egea	managerclubs	Club Universidad Nacional
Mykola Fominykh	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Mykola Fominykh	managerclubs	Kryvbas Kryvyi Rih
Dick Neilson	managerclubs	Droylsden F.C.
Stoyan Ormandzhiev	managerclubs	Bulgaria national football team
Stoyan Ormandzhiev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Stoyan Ormandzhiev	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Stoyan Ormandzhiev	managerclubs	DSV Leoben
Brian Drysdale	managerclubs	Frome Town player manager
Brian Drysdale	managerclubs	Shepton Mallet player manager
Stuart Garden	managerclubs	Montrose F.C.
Wahyudi	managerclubs	Persik Kediri
Israel Blake Cantero	managerclubs	Cuba national under-17 football team
Israel Blake Cantero	managerclubs	Haiti
Igor Kovalevich	managerclubs	FC Naftan Novopolotsk
Igor Kovalevich	managerclubs	Belarus national under-21 football team
Igor Kovalevich	managerclubs	Belarus national under-23 football team
Igor Kovalevich	managerclubs	FC Neman Grodno
Ken Wimshurst	managerclubs	Bristol City assistant coach
Ken Wimshurst	managerclubs	Bristol City coach
Ken Wimshurst	managerclubs	Dundee assistant manager
Dickie Rooks	managerclubs	Willington player coach
Dickie Rooks	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Dickie Rooks	managerclubs	Zanzibar national football team
John McKeown	managerclubs	Wishaw F.C.
John McKeown	managerclubs	Cumnock Juniors F.C.
Teodoro Orozco	managerclubs	Irapuato FC
Teodoro Orozco	managerclubs	Bravos de Nuevo Laredo
Costel Enache	managerclubs	Ceahlăul Piatra Neamț
Costel Enache	managerclubs	CSM Studențesc Iași
Costel Enache	managerclubs	Romania national under-19 football team
Juanlu	managerclubs	Lucena CF
Juanlu	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Juanlu	managerclubs	CD Badajoz
Juanlu	managerclubs	Cádiz CF
Kike Burgos	managerclubs	Villarreal CF
Täçmyrat Agamyradow	managerclubs	FC Balkan
Täçmyrat Agamyradow	managerclubs	Nisa Aşgabat
Täçmyrat Agamyradow	managerclubs	Turkmenistan national football team
Täçmyrat Agamyradow	managerclubs	Köpetdag Aşgabat
Täçmyrat Agamyradow	managerclubs	Pakhtakor Tashkent
Täçmyrat Agamyradow	managerclubs	Uzbekistan national football team
Täçmyrat Agamyradow	managerclubs	FC Kairat
Täçmyrat Agamyradow	managerclubs	FK Dinamo Samarqand
Živko Slijepčević	managerclubs	Trélissac FC
Živko Slijepčević	managerclubs	US Concarneau
Živko Slijepčević	managerclubs	US Avranches
Rachid Maâtar	managerclubs	AS Nancy
Tony Readings	managerclubs	New Zealand women's national under-20 football team
Tony Readings	managerclubs	New Zealand women's national football team
Óscar Tabuenka	managerclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Óscar Tabuenka	managerclubs	Danok Bat CF
Hélio dos Anjos	managerclubs	Joinville Esporte Clube
Hélio dos Anjos	managerclubs	Clube de Regatas Brasil
Hélio dos Anjos	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Hélio dos Anjos	managerclubs	Grêmio Esportivo Sãocarlense
Hélio dos Anjos	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Hélio dos Anjos	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Hélio dos Anjos	managerclubs	Esporte Clube Santo André
Hélio dos Anjos	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Hélio dos Anjos	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Barry Lakin	managerclubs	Erith & Belvedere F.C.
Barry Lakin	managerclubs	Stanway Rovers F.C.
Andy Clement	managerclubs	Eversley & California F.C.
Ricardo Bango	managerclubs	CD Tuilla
Ricardo Bango	managerclubs	CD Lealtad
Ricardo Bango	managerclubs	Real Avilés
Giovanni Trigueros	managerclubs	El Salvador national under-20 football team
Giovanni Trigueros	managerclubs	El Salvador women's national under-17 football team
Giovanni Trigueros	managerclubs	El Salvador women's national football team
Giovanni Trigueros	managerclubs	Once Municipal
Alan Hawley	managerclubs	Hillingdon Borough F.C.
Tomáš Medveď	managerclubs	FK Rača
Tomáš Medveď	managerclubs	FC Petržalka akadémia
Steve Perkins	managerclubs	Lingfield F.C.
Steve Ketteridge	managerclubs	Aylesbury United F.C.
Leo Markham	managerclubs	Aylesbury United F.C.
Mikel Roteta	managerclubs	Añorga KKE
Mikel Roteta	managerclubs	Real Unión
Kong Guoxian	managerclubs	Guangzhou Evergrande Taobao F.C.
Zhai Biao	managerclubs	Sichuan Guancheng F.C.
Zhai Biao	managerclubs	China national under-23 football team
Zhai Biao	managerclubs	Sichuan F.C.
Fernando Giner	managerclubs	Levante UD
Fernando Giner	managerclubs	CD Olímpic de Xàtiva
Fernando Giner	managerclubs	CD Castellón B
Erol Sabanov	managerclubs	1
Erol Sabanov	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Jamshid Shahmohammadi	managerclubs	F.C. Aboomoslem
Jamshid Shahmohammadi	managerclubs	Paykan F.C.
Jamshid Shahmohammadi	managerclubs	Zob Ahan Isfahan F.C.
Jamshid Shahmohammadi	managerclubs	Persepolis F.C. Reserves
Jamshid Shahmohammadi	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Li Xiao	managerclubs	Nanchang Bayi
Li Xiao	managerclubs	Hubei Zhongbo
Li Xiao	managerclubs	Jiangxi Liansheng
Li Xiao	managerclubs	Hainan Seamen F.C.
Gao Zhongxun	managerclubs	Yanbian Baekdu F.C.
Feng Zhigang	managerclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Feng Zhigang	managerclubs	Beijing Renhe F.C.
Cai Sheng	managerclubs	Wenzhou Tomorrow
Cai Sheng	managerclubs	Qingdao Hailifeng
Pairote Pongjan	managerclubs	Seeker F.C.
Kajohn Punnaves	managerclubs	Chiangrai United
Surasak Tungsurat	managerclubs	Rajnavy F.C.
Surasak Tungsurat	managerclubs	Muangthong United F.C.
Surasak Tungsurat	managerclubs	Rajnavy Futsal Club
Surasak Tungsurat	managerclubs	Suphanburi F.C.
Surasak Tungsurat	managerclubs	Nakhon Ratchasima F.C.
Surasak Tungsurat	managerclubs	Samut Prakan F.C.
Surasak Tungsurat	managerclubs	Thailand national football team
Surasak Tungsurat	managerclubs	Royal Thai Navy F.C.
Suwandi Siswoyo	managerclubs	Perssu Sumenep
Suwandi Siswoyo	managerclubs	PSIR Rembang
Suwandi Siswoyo	managerclubs	Persebaya Surabaya
Budiman Yunus	managerclubs	Bandung FC
Budiman Yunus	managerclubs	Persib Bandung U-21
Denis Baum	managerclubs	1
Sverrir Sverrisson	managerclubs	Fylkir
Guðmundur Mete	managerclubs	Hvíti riddarinn
John Stampe	managerclubs	Randers Freja
John Stampe	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
John Stampe	managerclubs	Vorup FB
John Stampe	managerclubs	Aabyhøj IF
John Stampe	managerclubs	Brabrand IF
Aleksandr Sednev	managerclubs	FC Savit Mogilev
Aleksandr Sednev	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Aleksandr Sednev	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Aleksandr Sednev	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Oleg Kubarev	managerclubs	SKAF Minsk
Oleg Kubarev	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Oleg Kubarev	managerclubs	FC Darida Minsk Raion
Oleg Kubarev	managerclubs	FC Minsk
Oleg Kubarev	managerclubs	FC Torpedo Zhodino
Oleg Kubarev	managerclubs	FC Gomel
Oleg Kubarev	managerclubs	FK Spartaks Jūrmala
Marcus Vaapil	managerclubs	Tenhults IF
Marcus Vaapil	managerclubs	Ölmstads IS
Marcus Vaapil	managerclubs	IK Tord
Anders Grimberg	managerclubs	Trelleborgs FF
Erol Bekir	managerclubs	IF Limhamn Bunkeflo
Qahtan Chathir Drain	managerclubs	Al-Sinaa
Qahtan Chathir Drain	managerclubs	Al-Najaf FC
Qahtan Chathir Drain	managerclubs	Iraq national under-17 football team
Qahtan Chathir Drain	managerclubs	Al-Shorta
Jakarat Tonhongsa	managerclubs	Roi Et United F.C.
Jakarat Tonhongsa	managerclubs	Ubon UMT United F.C.
Kritsada Piandit	managerclubs	J.W. Rangsit F.C.
Kritsada Piandit	managerclubs	Samut Prakan Customs United F.C.
Kritsada Piandit	managerclubs	Osotspa Samut Prakan F.C.
Wei Qun	managerclubs	Sichuan FC
Cao Xiandong	managerclubs	Beijing Institute of Technology FC
Cao Xiandong	managerclubs	BIT FC
Cao Xiandong	managerclubs	Beijing Baxy F.C.
Cao Xiandong	managerclubs	Beijing Baxy F.C.
Han Jinming	managerclubs	Hohhot Binhai
Han Jinming	managerclubs	Tianjin Songjiang F.C.
Sudirman	managerclubs	Indonesia
Sudirman	managerclubs	Persija Jakarta
Yeyen Tumena	managerclubs	Milan Junior camp Indonesia
Yeyen Tumena	managerclubs	Indonesia national football team
Tommy Lindholm	managerclubs	Turun Palloseura
Tommy Lindholm	managerclubs	Finland national football team
Tommy Lindholm	managerclubs	HJK Helsinki
Bobby Joe Esposito	managerclubs	Philadelphia KiXX
Jean Ferrari	managerclubs	León de Huánuco
Claus Schromm	managerclubs	SV Heimstetten
Claus Schromm	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Christian Benbennek	managerclubs	VfL Wolfsburg II
Christian Benbennek	managerclubs	Eintracht Braunschweig II
Christian Benbennek	managerclubs	SV Babelsberg 03
Christian Benbennek	managerclubs	TSV Havelse
Christian Benbennek	managerclubs	Alemannia Aachen
Imran Nahumarury	managerclubs	Tulehu Putra
Milan Pastva	managerclubs	FC Baník Horná Nitra
Anth Smith	managerclubs	Chester-le-Street Town F.C.
Anth Smith	managerclubs	Gateshead F.C.
Anth Smith	managerclubs	West Auckland Town
Vukašin Višnjevac	managerclubs	NK Rovinj
Vukašin Višnjevac	managerclubs	FK Sarajevo
Vukašin Višnjevac	managerclubs	FK Velež Mostar
Vukašin Višnjevac	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Vukašin Višnjevac	managerclubs	FK Vardar
Vukašin Višnjevac	managerclubs	FC Prishtina
Vukašin Višnjevac	managerclubs	FK Vojvodina
Vukašin Višnjevac	managerclubs	FK Leotar
Vukašin Višnjevac	managerclubs	FK Sutjeska Nikšić
Joe Flanagan	managerclubs	Cal State Dominguez Hills
Chen Gang	managerclubs	Shanghai Pudong Zobon F.C.
Hamad Al Harbi	managerclubs	Burgan SC
Wirat Wangchan	managerclubs	Thailand national football team
Wirat Wangchan	managerclubs	Ayutthaya F.C.
Wirat Wangchan	managerclubs	Ayutthaya Warrior F.C.
Ilkhom Sharipov	managerclubs	FK Dinamo Samarqand
Numon Khasanov	managerclubs	FC Dustlik
Numon Khasanov	managerclubs	Pakhtakor-2
Numon Khasanov	managerclubs	FC Pakhtakor
Numon Khasanov	managerclubs	Kokand 1912
Lee Yong-bal	managerclubs	Yonsei University
Markus Kauczinski	managerclubs	FC Schalke 04
Markus Kauczinski	managerclubs	Karlsruher SC
Markus Kauczinski	managerclubs	Karlsruher SC II
Markus Kauczinski	managerclubs	→ Karlsruher SC
Markus Kauczinski	managerclubs	FC Ingolstadt 04
Cláudio Marques	managerclubs	Sinop Futebol Clube
Cláudio Marques	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Cláudio Marques	managerclubs	Rio Branco Sport Club
Cláudio Marques	managerclubs	Nacional Fast Clube
José de Jesús Vera	managerclubs	Estudiantes de Mérida
José de Jesús Vera	managerclubs	Zamora FC
José de Jesús Vera	managerclubs	Deportivo Táchira
José de Jesús Vera	managerclubs	Deportivo Lara
Nagmetulla Kutibayev	managerclubs	FK Orol Nukus
Mukhtor Kurbonov	managerclubs	FC Shurtan Guzar
Jung Kwang-min	managerclubs	Kyonggi University
Mile Kos	managerclubs	OFK Beograd
Mile Kos	managerclubs	FK Partizan
Mile Kos	managerclubs	PAOK FC
Mile Kos	managerclubs	NK Čelik Zenica
Moses Simwala	managerclubs	Nkana F.C.
Kosta Runjaić	managerclubs	1
Kosta Runjaić	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden II
Kosta Runjaić	managerclubs	SV Darmstadt 98
Kosta Runjaić	managerclubs	MSV Duisburg
Kosta Runjaić	managerclubs	1860
Asghar Ghahremani	managerclubs	Iran national futsal team
Rodney McAree	managerclubs	Dungannon Swifts F.C.
Vincent Chileshe	managerclubs	ZESCO United F.C.
Vincent Chileshe	managerclubs	City of Lusaka F.C.
Ackim Musenge	managerclubs	Mufulira Wanderers
Ackim Musenge	managerclubs	Nico United F.C.
Ackim Musenge	managerclubs	TAFIC F.C.
Ackim Musenge	managerclubs	Continental Aces F.C.
Ackim Musenge	managerclubs	TAFIC
Bizwell Phiri	managerclubs	Bush Bucks F.C.
Jawad El Andaloussi	managerclubs	Laval Dynamites
Jan Simulambo	managerclubs	Mbabane Highlanders F.C.
Jan Simulambo	managerclubs	Swaziland national football team
Jan Simulambo	managerclubs	Eleven Men in Flight F.C.
Jan Simulambo	managerclubs	Moneni Pirates FC
Jan Simulambo	managerclubs	Swaziland
Jan Simulambo	managerclubs	Bush Bucks F.C.
Jan Simulambo	managerclubs	Black Leopards F.C.
Jan Simulambo	managerclubs	Lamontville Golden Arrows F.C.
Mokhtar Mokhtar	managerclubs	Al Ahly SC
Mokhtar Mokhtar	managerclubs	Ghazl El Mahalla SC
Mokhtar Mokhtar	managerclubs	Petrojet FC
Mokhtar Mokhtar	managerclubs	Al-Masry Club
Mokhtar Mokhtar	managerclubs	Al-Wehda Club
Mokhtar Mokhtar	managerclubs	ENPPI Club
Mokhtar Mokhtar	managerclubs	Al-Oruba SC
Mokhtar Mokhtar	managerclubs	Dhofar S.C.S.C.
Fathi Mabrouk	managerclubs	Al Ahly
Jordi Roura	managerclubs	Yokohama Flügels
Jordi Roura	managerclubs	CE L'Hospitalet
Jordi Roura	managerclubs	FC Barcelona
Miodrag Ćirković	managerclubs	Ionikos F.C.
Miodrag Ćirković	managerclubs	Ilioupoli F.C.
Geert Brusselers	managerclubs	NAC Breda
Geert Brusselers	managerclubs	PSV Eindhoven
Manfred Schaefer	managerclubs	St. George Saints Football Club
Manfred Schaefer	managerclubs	Sydney Olympic FC
Manfred Schaefer	managerclubs	Brunswick Juventus
Manfred Schaefer	managerclubs	APIA Leichhardt
Manfred Schaefer	managerclubs	Sydney United
Manfred Schaefer	managerclubs	Marconi Stallions
Manfred Schaefer	managerclubs	Adelaide Sharks
Manfred Schaefer	managerclubs	Parramatta Power Assistant Manager
Slobodan Vučeković	managerclubs	Enosis Neon Paralimni FC
Slobodan Vučeković	managerclubs	APOEL F.C.
Slobodan Vučeković	managerclubs	FK Srem
Stefan Krämer	managerclubs	Verscheid
Stefan Krämer	managerclubs	Arminia Bielefeld
Stefan Krämer	managerclubs	FC Energie Cottbus
Stefan Krämer	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Frank Schmidt	managerclubs	1
Čedomir Đoinčević	managerclubs	PFC Litex Lovech
Čedomir Đoinčević	managerclubs	FK Vojvodina
Čedomir Đoinčević	managerclubs	FK Zemun
Čedomir Đoinčević	managerclubs	FK Rad
Čedomir Đoinčević	managerclubs	FK Železnik
Čedomir Đoinčević	managerclubs	FK Bežanija
Čedomir Đoinčević	managerclubs	FK Voždovac
Čedomir Đoinčević	managerclubs	FK Laktaši
Freddie Mwila	managerclubs	TAFIC F.C.
Freddie Mwila	managerclubs	Power Dynamos F.C.
Freddie Mwila	managerclubs	Ziscosteel F.C.
Freddie Mwila	managerclubs	Power Dynamos
Freddie Mwila	managerclubs	Township Rollers F.C.
Freddie Mwila	managerclubs	Botswana national football team
Asko Jussila	managerclubs	FC Haka
Arnaldo Sialle	managerclubs	Guillermo Brown de Puerto Madryn
Arnaldo Sialle	managerclubs	Talleres de Córdoba
Makar Honcharenko	managerclubs	FC Avanhard Zhovti Vody
Woody Hartman	managerclubs	Father Judge High School
Woody Hartman	managerclubs	Philadelphia Textile
Woody Hartman	managerclubs	Drexel Dragons
Woody Hartman	managerclubs	Philadelphia KiXX
Woody Hartman	managerclubs	Cairn Highlanders
Marcin Brosz	managerclubs	Polonia Bytom
Marcin Brosz	managerclubs	Koszarawa Żywiec
Marcin Brosz	managerclubs	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Marcin Brosz	managerclubs	Odra Wodzisław Śląski
Marcin Brosz	managerclubs	Piast Gliwice
Marcin Brosz	managerclubs	Korona Kielce
Marcin Brosz	managerclubs	Górnik Zabrze
Bogusław Kaczmarek	managerclubs	Lechia Gdańsk
Bogusław Kaczmarek	managerclubs	Stomil Olsztyn
Bogusław Kaczmarek	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Bogusław Kaczmarek	managerclubs	Sokół Tychy
Bogusław Kaczmarek	managerclubs	GKS Bełchatów
Bogusław Kaczmarek	managerclubs	Petrochemia Płock
Bogusław Kaczmarek	managerclubs	GKS Katowice
Kamil Kiereś	managerclubs	GKS Bełchatów
Kamil Kiereś	managerclubs	GKS Tychy
Pema Dorji	managerclubs	F.C. Terton
Pema Dorji	managerclubs	Bhutan national football team
Jon Challinor	managerclubs	Stamford A.F.C.
Alami Ahannach	managerclubs	WKE
Alami Ahannach	managerclubs	FC Chabab
Anne O'Brien	managerclubs	S.S. Lazio
Jericho Shinde	managerclubs	Kalulushi Modern Stars F.C.
Jericho Shinde	managerclubs	Botswana Defence Force F.C.
Jericho Shinde	managerclubs	Kabwe Warriors F.C.
Jericho Shinde	managerclubs	Nkana F.C.
Jericho Shinde	managerclubs	TAFIC F.C.
Benjamin Bwalya	managerclubs	Konkola Blades F.C.
Farid Benstiti	managerclubs	Olympique Lyonnais
Farid Benstiti	managerclubs	Russia women's national football team
Farid Benstiti	managerclubs	WFC Rossiyanka
Farid Benstiti	managerclubs	Paris Saint-Germain
Phan Thanh Hùng	managerclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Phan Thanh Hùng	managerclubs	Vietnam national football team
Phan Thanh Hùng	managerclubs	Hà Nội T&T F.C.
Phan Thanh Hùng	managerclubs	Vietnam national under-23 football team
Phan Thanh Hùng	managerclubs	Than Quảng Ninh F.C.
Myo Min Tun	managerclubs	Yangon United F.C.
Boyukagha Hajiyev	managerclubs	Araz Naxçivan
Boyukagha Hajiyev	managerclubs	Machine Sazi Dabiri Tabriz F.C.
Boyukagha Hajiyev	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Boyukagha Hajiyev	managerclubs	Azerbaijan national football team
Boyukagha Hajiyev	managerclubs	FC Baku
Boyukagha Hajiyev	managerclubs	Standard Sumgayit
Boyukagha Hajiyev	managerclubs	PFC Neftchi Baku
Zaw Linn Tun	managerclubs	Mahar United F.C.
José María Sánchez Lage	managerclubs	Valencia C.F.
José María Sánchez Lage	managerclubs	Club Atlético River Plate
Tensi	managerclubs	Real Oviedo
Neil Young	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Neil Young	managerclubs	Chester F.C.
Neil Young	managerclubs	Stockport County F.C.
Neil Young	managerclubs	Altrincham F.C.
Adnan Al-Shuaibat	managerclubs	Shihan FC
Adnan Al-Shuaibat	managerclubs	Jordan national under-17 football team
Tomasz Bekas	managerclubs	Warta Poznań
Eric Ati	managerclubs	Georgia Gwinnett College
Marijo Tot	managerclubs	NK Brotnjo
Marijo Tot	managerclubs	NK Drinovci
Marijo Tot	managerclubs	Croatia women's national football team
Marijo Tot	managerclubs	HNK Rijeka
Marijo Tot	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Marijo Tot	managerclubs	NK Lokomotiva
Marijo Tot	managerclubs	Kedah FA
Adrian Tucker	managerclubs	Wales women's national football team
Giovanni Bucaro	managerclubs	A.S.D. Campobello
Giovanni Bucaro	managerclubs	A.S.D.C. Pomigliano
Giovanni Bucaro	managerclubs	S.S. Manfredonia Calcio
Giovanni Bucaro	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Giovanni Bucaro	managerclubs	Sorrento Calcio
Giovanni Bucaro	managerclubs	A.C. Savoia 1908
Giovanni Bucaro	managerclubs	U.S. Arezzo
Benny Tabak	managerclubs	Israel national under-17 football team
Benny Tabak	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Benny Tabak	managerclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Benny Tabak	managerclubs	Ironi Nir Ramat HaSharon F.C.
Benny Tabak	managerclubs	Hapoel Herzliya F.C.
Benny Tabak	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Giuliano Sonzogni	managerclubs	A.C. Ponte San Pietro Isola S.S.D.
Giuliano Sonzogni	managerclubs	Hellas Verona F.C.
Giuliano Sonzogni	managerclubs	A.S.D. Licata 1931
Giuliano Sonzogni	managerclubs	U.S. Salernitana 1919
Giuliano Sonzogni	managerclubs	A.S. Siracusa Calcio 1924
Giuliano Sonzogni	managerclubs	A.S. Andria BAT
Giuliano Sonzogni	managerclubs	A.S. Gualdo Calcio
Giuliano Sonzogni	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Aurelio Pascuttini	managerclubs	CA Rosario Central
Aurelio Pascuttini	managerclubs	Deportivo Toluca
Gary Pearson	managerclubs	Crook Town A.F.C.
Arnošt Hložek	managerclubs	FK Inter Bratislava
Arnošt Hložek	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Arnošt Hložek	managerclubs	MŠK Žilina
Arnošt Hložek	managerclubs	First Vienna FC
Arnošt Hložek	managerclubs	SK Rapid Wien
Arnošt Hložek	managerclubs	Sparta Prague
Arnošt Hložek	managerclubs	TTS Trenčín
Martin Clark	managerclubs	Chorley F.C.
Kim Kyeong-ryang	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Yoon Jung-chun	managerclubs	Jaehyun High School
Yoon Jung-chun	managerclubs	Gyeongju Citizen FC
Yoon Jung-chun	managerclubs	Bucheon FC 1995
Omid Harandi	managerclubs	Pegah
Omid Harandi	managerclubs	S.C. Damash
Jackie Milne	managerclubs	Dumbarton F.C.
Vojislav Simeunović	managerclubs	NK Maribor
Vojislav Simeunović	managerclubs	NK Malečnik
Mohammad Shahid Jabbar	managerclubs	India women's national football team
Gibson McNaughton	managerclubs	Ilkeston Town F.C.
Joakim Vislavski	managerclubs	FK Hajduk Kula
Slobodan Kuljanin	managerclubs	FK Partizan
Slobodan Kuljanin	managerclubs	Dalian Aerbin F.C.
Slobodan Kuljanin	managerclubs	Beijing Guoan F.C.
Slobodan Kuljanin	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Marcelo Oliveira	managerclubs	Atlético Mineiro
Marcelo Oliveira	managerclubs	Clube de Regatas Brasil
Marcelo Oliveira	managerclubs	Ipatinga Futebol Clube
Marcelo Oliveira	managerclubs	Paraná Clube
Marcelo Oliveira	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Marcelo Oliveira	managerclubs	CR Vasco da Gama
Marcelo Oliveira	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Marcelo Oliveira	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Danilo Dončić	managerclubs	San Gwann F.C.
Danilo Dončić	managerclubs	Floriana F.C.
Danilo Dončić	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Danilo Dončić	managerclubs	Kavala F.C.
Danilo Dončić	managerclubs	Sliema Wanderers F.C.
Danilo Dončić	managerclubs	Tarxien Rainbows F.C.
Danilo Dončić	managerclubs	Mosta F.C.
Danilo Dončić	managerclubs	St. Andrews F.C.
Danilo Dončić	managerclubs	Al-Najma
Isaías Choto	managerclubs	Atletico Marte
Isaías Choto	managerclubs	C.D. Chalatenango
Jeff Rogers	managerclubs	Arizona Sandsharks
Paul Riley	managerclubs	Long Island University C. W. Post Campus
Paul Riley	managerclubs	Long Island Rough Riders
Paul Riley	managerclubs	Long Island Fury
Paul Riley	managerclubs	Philadelphia Independence
Paul Riley	managerclubs	New York Fury
Paul Riley	managerclubs	Portland Thorns
Paul Riley	managerclubs	Western New York Flash
Bosse Nilsson	managerclubs	IFK Hässleholm
Bosse Nilsson	managerclubs	Mjällby AIF
Bosse Nilsson	managerclubs	Vilans BoIF
Bosse Nilsson	managerclubs	Helsingborgs IF
Bosse Nilsson	managerclubs	Silkeborg IF
Bosse Nilsson	managerclubs	Al Tawoon
Bosse Nilsson	managerclubs	West Riffa
Bosse Nilsson	managerclubs	Degerfors IF
Bosse Nilsson	managerclubs	Chengdu Blades F.C.
Thongsuk Sampahungsith	managerclubs	Thai Farmer Bank FC
Thongsuk Sampahungsith	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Thongsuk Sampahungsith	managerclubs	PEA F.C.
Thongsuk Sampahungsith	managerclubs	Bangkok F.C.
Thongsuk Sampahungsith	managerclubs	Krabi F.C.
Thongsuk Sampahungsith	managerclubs	Super Power Samut Prakan F.C.
Roy Baines	managerclubs	Tranent F.C.
Apostolos Mantzios	managerclubs	Thrasyvoulos F.C.
Apostolos Mantzios	managerclubs	Panionios G.S.S.
Apostolos Mantzios	managerclubs	Kerkyra F.C.
Apostolos Mantzios	managerclubs	Panthrakikos F.C.
Apostolos Mantzios	managerclubs	Levadiakos F.C.
Filipe Cândido	managerclubs	UD Sousense
Jean-Paul Akono	managerclubs	Cameroon national football team
Jean-Paul Akono	managerclubs	Chad national football team
Pascal Dupraz	managerclubs	FC Gaillard
Pascal Dupraz	managerclubs	Football Croix-de-Savoie 74
Pascal Dupraz	managerclubs	Évian Thonon Gaillard F.C.
Pascal Dupraz	managerclubs	Toulouse FC
Ýewgeniý Naboýçenko	managerclubs	FC Aktobe
Greig McDonald	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Anton Jánoš	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Anton Jánoš	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Anton Jánoš	managerclubs	MŠK Žilina
Anton Jánoš	managerclubs	FC Spartak Trnava
Anton Jánoš	managerclubs	FK AS Trenčín
Anton Jánoš	managerclubs	ŽP Šport Podbrezová
Vlado Jagodić	managerclubs	FK Laktaši
Vlado Jagodić	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Vlado Jagodić	managerclubs	FK Ljubić Prnjavor
Vlado Jagodić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-21 football team
Vlado Jagodić	managerclubs	FK Kozara
Vlado Jagodić	managerclubs	NK Čelik Zenica
Pedro Costa	managerclubs	Nagoya Oceans
José André Soares Lima	managerclubs	S.L. Benfica
José André Soares Lima	managerclubs	China PR national futsal team
Sammy Henderson	managerclubs	Clydebank F.C.
Billy Lamont	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Billy Lamont	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Billy Lamont	managerclubs	Dumbarton F.C.
Billy Lamont	managerclubs	Falkirk F.C.
Billy Lamont	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Billy Lamont	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Brian Wright	managerclubs	Clydebank F.C.
Gregor Abel	managerclubs	Falkirk F.C.
Gregor Abel	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Steve Barker	managerclubs	Tuks FC
Steve Barker	managerclubs	AmaZulu F.C.
Zeca Marques	managerclubs	Moroka Swallows
Zeca Marques	managerclubs	Lusitano F.C.
Bobby McCulley	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Rachid Taoussi	managerclubs	Union Sidi Kacem
Rachid Taoussi	managerclubs	Morocco national under-17 football team
Rachid Taoussi	managerclubs	Morocco national football team
Rachid Taoussi	managerclubs	Morocco national under-20 football team
Rachid Taoussi	managerclubs	Morocco national under-23 football team
Rachid Taoussi	managerclubs	FAR Rabat
Rachid Taoussi	managerclubs	National Technical Director
Rachid Taoussi	managerclubs	Wydad Casablanca
Rachid Taoussi	managerclubs	KAC Kenitra
Magnus Källander	managerclubs	Stenungsunds IF
Thomas Johnson	managerclubs	Gaborone United
Thomas Johnson	managerclubs	Botswana
Renato Gligoroski	managerclubs	SC Perchtoldsdorf
Ian Stewart	managerclubs	Brechin City F.C.
Ian Stewart	managerclubs	Arbroath F.C.
Ian Stewart	managerclubs	Montrose F.C.
Mohamed Salah	managerclubs	Goldi SC
Mohamed Salah	managerclubs	Baladeyet El-Mahalla
Mohamed Salah	managerclubs	Ghazl El Mahalla SC
Mohamed Salah	managerclubs	Al-Ittihad Al-Sakndary
Mohamed Salah	managerclubs	Al-Masry Club
Mohamed Salah	managerclubs	Suez Cement
Mohamed Salah	managerclubs	Tanta FC
Giovanni Cusatis	managerclubs	Calcio Como
Giovanni Cusatis	managerclubs	S.C. Caronnese A.S.D.
Giovanni Cusatis	managerclubs	A.C. Legnano
Giovanni Cusatis	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Giovanni Cusatis	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Amnart Chalermchaowarit	managerclubs	Army United F.C.
Dick Chama	managerclubs	Green Buffaloes F.C.
Dick Chama	managerclubs	Zambia
Dick Chama	managerclubs	Botswana Defence Force F.C.
Dick Chama	managerclubs	Green Buffaloes
Dick Chama	managerclubs	Zanaco F.C.
Dick Chama	managerclubs	TASC F.C.
Dick Chama	managerclubs	Highlanders F.C.
Tony Walmsley	managerclubs	Central Coast Mariners FC
Tony Walmsley	managerclubs	Sheffield United F.C.
Hanafy Bastan	managerclubs	Egypt national football team
Emerson Alcântara	managerclubs	Ipanema Atlético Clube
Emerson Alcântara	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Emerson Alcântara	managerclubs	North East Stars
Emerson Alcântara	managerclubs	Timor Leste national football team
Emerson Alcântara	managerclubs	Timor Leste national under-23 football team
Emerson Alcântara	managerclubs	Yangon United F.C.
Arturo Rodenak	managerclubs	C.S.D. Rangers
Alexander Escobar Gañán	managerclubs	LDU de Quito
Alexander Escobar Gañán	managerclubs	América de Cali
Alexander Escobar Gañán	managerclubs	Junior F.C.
Alexander Escobar Gañán	managerclubs	Juan Aurich
Alexander Escobar Gañán	managerclubs	Orsomarso S.C.
Heiner Schuhmann	managerclubs	FC Augsburg
Heiner Schuhmann	managerclubs	FC Augsburg
Heiner Schuhmann	managerclubs	Bayern Munich Junior Team
Alan Adamson	managerclubs	Dumbarton F.C.
Pairoj Borwonwatanadilok	managerclubs	Osotspa Saraburi F.C.
Pairoj Borwonwatanadilok	managerclubs	Thailand national football team
Pairoj Borwonwatanadilok	managerclubs	Bangkok F.C.
Pairoj Borwonwatanadilok	managerclubs	Saraburi F.C.
Pairoj Borwonwatanadilok	managerclubs	Osotspa Samut Prakan F.C.
Phayong Khunnaen	managerclubs	Thailand national under-20 football team
Phayong Khunnaen	managerclubs	Thailand national under-17 football team
Phayong Khunnaen	managerclubs	BEC Tero Sasana F.C.
Phayong Khunnaen	managerclubs	Sisaket F.C.
Phayong Khunnaen	managerclubs	Suphanburi F.C.
Phayong Khunnaen	managerclubs	Songkhla United F.C.
Phayong Khunnaen	managerclubs	PTT Rayong F.C.
Phayong Khunnaen	managerclubs	Chiangmai F.C.
Pape Alioune Diop	managerclubs	Senegal national football team
Ivo Pulga	managerclubs	Cagliari Calcio
Frans Körver	managerclubs	FC Wageningen
Frans Körver	managerclubs	Fortuna Sittard
Frans Körver	managerclubs	FC Dordrecht
Frans Körver	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Frans Körver	managerclubs	MVV Maastricht
Frans Körver	managerclubs	Helmond Sport
Frans Körver	managerclubs	VVV-Venlo
Frans Körver	managerclubs	De Graafschap
Kalevi Lehtovirta	managerclubs	Turun Palloseura
Will Orben	managerclubs	Taft School
Will Orben	managerclubs	Phillips Andover
Nikola Kavazović	managerclubs	BASK
Nikola Kavazović	managerclubs	Zarkovo
Nikola Kavazović	managerclubs	FK Borac Banja Luka
Nikola Kavazović	managerclubs	FK Resnik
Nikola Kavazović	managerclubs	Istiqlol Dushanbe
Nikola Kavazović	managerclubs	Tajikistan national football team
Nikola Kavazović	managerclubs	Sri Lanka national football team
Nikola Kavazović	managerclubs	New Radiant SC
Nikola Kavazović	managerclubs	Lanexang United F.C.
Michael Pfeiffer	managerclubs	Roda JC Kerkrade
Michael Pfeiffer	managerclubs	Fortuna Sittard
Michael Pfeiffer	managerclubs	SC Schwenningen
Michael Pfeiffer	managerclubs	Alemannia Aachen
Michael Pfeiffer	managerclubs	FK Pirmasens
Michael Pfeiffer	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Michael Pfeiffer	managerclubs	SV Arminia Gütersloh
Michael Pfeiffer	managerclubs	SV Baesweiler 09
Benjamin Westman	managerclubs	GAIS
Jill Ellis	managerclubs	NC State Wolfpack women's soccer
Jill Ellis	managerclubs	Maryland Terrapins women's soccer
Jill Ellis	managerclubs	Virginia Cavaliers women's soccer
Jill Ellis	managerclubs	Illinois Fighting Illini women's soccer
Jill Ellis	managerclubs	UCLA Bruins women's soccer
Jill Ellis	managerclubs	United States U-21 women's national soccer team
Jill Ellis	managerclubs	United States women's national under-20 soccer team
Jill Ellis	managerclubs	United States women's national soccer team
Jill Ellis	managerclubs	USSF Development Director
Christian Schweichler	managerclubs	Al-Merreikh SC
Christian Schweichler	managerclubs	Lebanon national football team
Christian Schweichler	managerclubs	Ettifaq FC
Christian Schweichler	managerclubs	Bangladesh national football team
Jean-Louis Lagadec	managerclubs	FC Chalon
Jean-Louis Lagadec	managerclubs	FC Lorient
Giovan Battista Fabbri	managerclubs	A.S. Varese 1910
Giovan Battista Fabbri	managerclubs	Real SPAL
Giovan Battista Fabbri	managerclubs	A.S.D. SanGiovanniValdarno
Giovan Battista Fabbri	managerclubs	Giulianova Calcio
Giovan Battista Fabbri	managerclubs	A.S. Livorno Calcio
Giovan Battista Fabbri	managerclubs	Lupa Piacenza S.S.D.
Giovan Battista Fabbri	managerclubs	Vicenza Calcio
Giovan Battista Fabbri	managerclubs	Ascoli Calcio 1898
Sujja Siriket	managerclubs	Chamchuri United F.C.
Abdellah Mecheri	managerclubs	MC Oran
Abdellah Mecheri	managerclubs	Al-Shoalah
Abdellah Mecheri	managerclubs	Al-Ta'ee
Henry Moyo	managerclubs	Malawi national football team
Bibek Bhowmik	managerclubs	ONGC F.C.
Bernhard Weis	managerclubs	Eintracht Trier II
Jochen Fallmann	managerclubs	SKN St. Pölten
Alfred Tatar	managerclubs	SV Ried
Alfred Tatar	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Alfred Tatar	managerclubs	First Vienna FC
Alfred Tatar	managerclubs	SV Mattersburg
Oleh Kolesov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Oleh Kolesov	managerclubs	FC Krymteplytsia Molodizhne
Alexis Trujillo	managerclubs	Real Betis
Edi Bauer	managerclubs	SK Rapid Wien
Edi Bauer	managerclubs	Austria national football team
Wilhelm Kaipel	managerclubs	Wiener Sport-Club
Wilhelm Kaipel	managerclubs	SK Rapid Wien
Wilhelm Kaipel	managerclubs	VSE St. Pölten
Rudolf Nuske	managerclubs	SK Rapid Wien
Ludwig Durek	managerclubs	SK Sturm Graz
Ludwig Durek	managerclubs	DSV Leoben
Ludwig Durek	managerclubs	Klagenfurter AC
Josef Molzer	managerclubs	SK Sturm Graz
Josef Molzer	managerclubs	SC Westfalia Herne
Josef Molzer	managerclubs	TSV 1860 München
Josef Molzer	managerclubs	Austria national football team
Josef Molzer	managerclubs	Austria
Josef Molzer	managerclubs	First Vienna FC
Karl Geyer	managerclubs	Wiener AC
Karl Geyer	managerclubs	SV Donau Wien
Karl Geyer	managerclubs	SC Wacker Wien
Karl Geyer	managerclubs	SC Diana
Karl Geyer	managerclubs	SK Brann
Karl Geyer	managerclubs	FK Austria Wien
Karl Geyer	managerclubs	Austria national football team
Javi Salamero	managerclubs	Girona FC
Javi Salamero	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Javi Salamero	managerclubs	CE Sabadell FC
Ernst Lindner	managerclubs	1. FC Lok Stendal
Kim Hak-chul	managerclubs	Incheon United FC
Kim Hak-chul	managerclubs	Daegun High School
Kim Hak-chul	managerclubs	Pattaya United F.C.
Jessica Julin	managerclubs	Hovås Billdal IF
Hans Hagen	managerclubs	1
Hans Hagen	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Andreas Franz	managerclubs	FC Heilbronn
Andreas Franz	managerclubs	TV Fürth 1860
Andreas Franz	managerclubs	ASV Fürth
Andreas Franz	managerclubs	TV 48 Erlangen
Andreas Franz	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth II
Francisco Lesmes	managerclubs	Real Valladolid
Herbert Binkert	managerclubs	SV Röchling Völklingen
Herbert Binkert	managerclubs	FC 08 Homburg
Herbert Binkert	managerclubs	VfB Theley
Herbert Binkert	managerclubs	1
Jan Studnicka	managerclubs	First Vienna FC
Jan Studnicka	managerclubs	FC Zürich
Jan Studnicka	managerclubs	SpC Rudolfshügel
Piyakul Kaewnamkang	managerclubs	Rajnavy Rayong F.C.
Piyakul Kaewnamkang	managerclubs	Thailand women's national football team
Piyakul Kaewnamkang	managerclubs	Thai Port F.C.
Osvaldo Giménez	managerclubs	Uruguay Montevideo
Osvaldo Giménez	managerclubs	Uruguay national football team
Osvaldo Giménez	managerclubs	Tianjin Teda F.C.
Osvaldo Giménez	managerclubs	Shanghai United F.C.
Osvaldo Giménez	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Osvaldo Giménez	managerclubs	C.A. Peñarol
Wilhelm Sold	managerclubs	1
Mridul Banerjee	managerclubs	Mohammedan Sporting Club
Mridul Banerjee	managerclubs	Green Valley F.C.
Mridul Banerjee	managerclubs	Mohun Bagan A.C.
Darren Davies	managerclubs	Melbourne Victory FC Youth
Darren Davies	managerclubs	Melbourne Victory FC
Darren Davies	managerclubs	Australia national under-20 soccer team
Jim George	managerclubs	Dumbarton F.C.
Ludwig Wieder	managerclubs	Alemannia Aachen
Hans Geiger	managerclubs	1
Josef Müller	managerclubs	Würzburger FV
Josef Müller	managerclubs	SV Werder Bremen
Josef Müller	managerclubs	IG Farben Heidelberg
Josef Müller	managerclubs	Bremer Sportfreunde
Josef Müller	managerclubs	FC St. Pauli
Josef Müller	managerclubs	ASV Blumenthal
Josef Müller	managerclubs	TSG Ludwigshafen
Josef Müller	managerclubs	VfR Mannheim
Josef Müller	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Alfred Steinkirchner	managerclubs	TSV Straubing
Georg Bayerer	managerclubs	1
Georg Bayerer	managerclubs	FC Bayern Munich
Georg Bayerer	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Georg Bayerer	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Georg Bayerer	managerclubs	TSV Straubing
Heinz Körner	managerclubs	Union Gelsenkirchen
Heinz Körner	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Heinz Körner	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Heinz Körner	managerclubs	CS Fola Esch
Heinz Körner	managerclubs	Wiener AF
Heinz Körner	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Heinz Körner	managerclubs	Teutonia München
Heinz Körner	managerclubs	FC Concordia Basel
Helmut Siber	managerclubs	SV Hall
Helmut Siber	managerclubs	SV Absam
Ljubiša Stamenković	managerclubs	GFK Jasenica 1911
Ljubiša Stamenković	managerclubs	FK Zvezdara
Ljubiša Stamenković	managerclubs	FK Mladi Radnik Radinac
Ljubiša Stamenković	managerclubs	FK Mladi Radnik
Ljubiša Stamenković	managerclubs	FK Napredak Kušiljevo
Ljubiša Stamenković	managerclubs	FK Mladenovac
Ljubiša Stamenković	managerclubs	FK Timok
Ljubiša Stamenković	managerclubs	FK Sevojno
José Pérez Serer	managerclubs	FC Kairat
José Pérez Serer	managerclubs	Celta de Vigo
José Pérez Serer	managerclubs	Granada CF
Josef Blum	managerclubs	FK Austria Wien
Josef Blum	managerclubs	RC Strasbourg
Josef Blum	managerclubs	First Vienna FC
Josef Blum	managerclubs	Wiener Sport-Club
Josef Blum	managerclubs	Kapfenberger SV
Alireza Pourmand	managerclubs	Tractor Sazi
Alireza Pourmand	managerclubs	Rah Ahan
Alireza Pourmand	managerclubs	Gahar Zagros
Alireza Pourmand	managerclubs	Saba Qom
Red Ballantyne	managerclubs	Newark Germans
Subrata Bhattacharya	managerclubs	ONGC F.C.
Subrata Bhattacharya	managerclubs	Vasco S.C.
Karl Rainer	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Karl Rainer	managerclubs	Wiener AC
Karl Rainer	managerclubs	First Vienna FC
Ferdinand Frithum	managerclubs	First Vienna FC
Ferdinand Frithum	managerclubs	FC Metz
Gerd Springer	managerclubs	Austria Klagenfurt
Gerd Springer	managerclubs	SK Sturm Graz
Gerd Springer	managerclubs	SK Rapid Wien
Gerd Springer	managerclubs	Alpine Donawitz
Gerd Springer	managerclubs	Wolfsberger AC
Gerd Springer	managerclubs	Grazer AK
Gerd Springer	managerclubs	FavAC
Lluís Coll	managerclubs	UE Figueres
Lluís Coll	managerclubs	Girona FC
Josef Frühwirth	managerclubs	CA Spora Luxembourg
Vince Dillon	managerclubs	Truro City F.C.
Kamel Djabour	managerclubs	L'Entente SSG
Kamel Djabour	managerclubs	Dynamo Abomey F.C.
Kamel Djabour	managerclubs	Tonnerre d'Abomey FC
Kamel Djabour	managerclubs	Stade Malien
Kamel Djabour	managerclubs	Congo national football team
Kamel Djabour	managerclubs	JSM Béjaïa
Georges Van Straelen	managerclubs	Vendée Fontenay Foot
Georges Van Straelen	managerclubs	Vendée Luçon Football
Georges Van Straelen	managerclubs	Al Ahli Club
Helena Costa	managerclubs	S.L. Benfica
Helena Costa	managerclubs	1
Helena Costa	managerclubs	Odivelas F.C.
Helena Costa	managerclubs	Qatar women's national football team
Helena Costa	managerclubs	Iran women's national football team
Mohd Hashim Mustapha	managerclubs	Kelantan FA
Mohd Hashim Mustapha	managerclubs	MOF F.C.
Stephan Schmidt	managerclubs	SC Paderborn 07
Stephan Schmidt	managerclubs	FC Energie Cottbus
Petar Kurdov	managerclubs	FC Maritsa Plovdiv
Petar Kurdov	managerclubs	PFC Belasitsa Petrich
Petar Kurdov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Petar Kurdov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Dick Oxtoby	managerclubs	Ashton United F.C.
Alex Hay	managerclubs	Cammell Laird F.C.
Owen Brown	managerclubs	Barrow A.F.C.
Owen Brown	managerclubs	Droylsden F.C.
Owen Brown	managerclubs	Chester City F.C.
Owen Brown	managerclubs	Vauxhall Motors F.C.
Ben Burley	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Roar Hansen	managerclubs	Klippans BIF
Roar Hansen	managerclubs	Helsingborgs Södra BIS
Roar Hansen	managerclubs	Högaborgs BK
Roar Hansen	managerclubs	Landskrona BoIS
Roar Hansen	managerclubs	Ängelholms FF
Roar Hansen	managerclubs	Östers IF
Roar Hansen	managerclubs	Helsingborgs IF
Roar Hansen	managerclubs	Åtvidabergs FF
Sergei Gunko	managerclubs	SC Smolensk
Sergei Gunko	managerclubs	FC Dnepr Smolensk
Sergei Gunko	managerclubs	FC Astrakhan
Sergei Gunko	managerclubs	SFC CRFSO Smolensk
John Allen	managerclubs	Turun Palloseura
John Allen	managerclubs	Åbo IFK
John Allen	managerclubs	Rovaniemen Palloseura
John Allen	managerclubs	SalPa
John Allen	managerclubs	FC Jazz
Artur Jorge Amorim	managerclubs	F.C. Famalicão
Artur Jorge Amorim	managerclubs	S.C. Braga
Artur Jorge Amorim	managerclubs	S.C. Braga B
Artur Jorge Amorim	managerclubs	F.C. Tirsense
Jack Basford	managerclubs	Exeter City F.C.
Vadim Khafizov	managerclubs	FC Iskra Engels
Vadim Khafizov	managerclubs	FC Sokol Saratov
Vadim Khafizov	managerclubs	FC Gubkin
Vadim Khafizov	managerclubs	FC Gornyak Uchaly
Vadim Khafizov	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Vadim Khafizov	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Vadim Khafizov	managerclubs	FC Khimki
Dave Lennard	managerclubs	Salisbury City F.C.
Barry Watling	managerclubs	Maidstone United F.C.
Peter Vales	managerclubs	Salgaocar S.C.
Billy Haydock	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Danny Hoekman	managerclubs	Al-Shahaniya Sports Club
Danny Hoekman	managerclubs	Bonner SC
Danny Hoekman	managerclubs	FC Hämeenlinna
Danny Hoekman	managerclubs	K.R.C. Mechelen
Danny Hoekman	managerclubs	Al-Mesaimeer Sports Club
Alan Kirkman	managerclubs	Kendal Town F.C.
Ken Whitfield	managerclubs	Bideford A.F.C.
Jesper Falck	managerclubs	FC Roskilde
Jesper Falck	managerclubs	Greve Fodbold
Jesper Falck	managerclubs	RB1906
Gildo Rodrigues	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Gildo Rodrigues	managerclubs	Ghana national football team
Gildo Rodrigues	managerclubs	São Cristóvão de Futebol e Regatas
Gildo Rodrigues	managerclubs	Al-Salmiya SC
Gildo Rodrigues	managerclubs	Liberia national football team
Gildo Rodrigues	managerclubs	Itaperuna Esporte Clube
Gildo Rodrigues	managerclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Gildo Rodrigues	managerclubs	Al-Riyadh SC
Gildo Rodrigues	managerclubs	Al-Ahli Club
Bohdan Tsap	managerclubs	FC Karpaty Lviv youth school
Trevor Croly	managerclubs	Longford Town F.C.
Trevor Croly	managerclubs	St Patrick's Athletic F.C.
Trevor Croly	managerclubs	Shamrock Rovers F.C.
Trevor Croly	managerclubs	Bray Wanderers A.F.C.
Laura Harvey	managerclubs	Birmingham City L.F.C.
Laura Harvey	managerclubs	Arsenal L.F.C.
Laura Harvey	managerclubs	Seattle Reign FC
Helena Ólafsdóttir	managerclubs	Valur
Helena Ólafsdóttir	managerclubs	Iceland women's national football team
Helena Ólafsdóttir	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Helena Ólafsdóttir	managerclubs	UMF Selfoss
Helena Ólafsdóttir	managerclubs	Fimleikafélag Hafnarfjarðar
Helena Ólafsdóttir	managerclubs	Fortuna Ålesund
Eelco Schattorie	managerclubs	VVV-Venlo
Eelco Schattorie	managerclubs	Riffa S.C.
Eelco Schattorie	managerclubs	Fanja SC
Eelco Schattorie	managerclubs	Al-Khaleej Club
Eelco Schattorie	managerclubs	Red Bull Ghana
Eelco Schattorie	managerclubs	United S.C.
Eelco Schattorie	managerclubs	East Bengal F.C.
Iuliu Bodola	managerclubs	Szolnoki MÁV
Iuliu Bodola	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Iuliu Bodola	managerclubs	Diósgyőri VTK
Iuliu Bodola	managerclubs	Salgótarjáni BTC
Thomas Wörle	managerclubs	FC Bayern Munich
Arve Mokkelbost	managerclubs	Karlstad BK
Arve Mokkelbost	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Arve Mokkelbost	managerclubs	SK Brann
José Moré Bonet	managerclubs	Real Valladolid B
José Moré Bonet	managerclubs	Real Valladolid
José Moré Bonet	managerclubs	CD Tenerife
José Moré Bonet	managerclubs	CD Castellón
Hilario Cuenú	managerclubs	Cortuluá
Rafael Puente	managerclubs	Atlante F.C.
Rafael Puente	managerclubs	C.F. Pachuca
Rafael Puente	managerclubs	Estudiantes Tecos
Ibon Begoña	managerclubs	UD Atlético Isleño
Sam Goodwin	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Vegard Hansen	managerclubs	Stord Sunnhordland FK
Vegard Hansen	managerclubs	Mjøndalen IF
Saeid Rajabi	managerclubs	Iran national under-17 football team
Saeid Rajabi	managerclubs	Saipa F.C.
Miikka Toivola	managerclubs	HJK Helsinki
Tony Godfrey	managerclubs	Andover F.C.
Tony Godfrey	managerclubs	Alton Town F.C.
Tony Godfrey	managerclubs	Fleet F.C.
Valentic Azrudin	managerclubs	Vasalunds IF
Valentic Azrudin	managerclubs	Assyriska Föreningen
Valentic Azrudin	managerclubs	IF Brommapojkarna
Reza Zarkhanli	managerclubs	Misagh Tehran FSC
Reza Zarkhanli	managerclubs	Shahid Mansouri Gharchak FSC
Reza Zarkhanli	managerclubs	Shahrdari Neka FSC
Wang Houjun	managerclubs	Shanghai Shenhua F.C.
Wang Houjun	managerclubs	Shanghai Pudong F.C.
Norman Kirkman	managerclubs	Exeter City F.C.
Norman Kirkman	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Norman Kirkman	managerclubs	Northwich Victoria F.C.
Mark Steffens	managerclubs	Berner High School
Mark Steffens	managerclubs	The King's College
Mark Steffens	managerclubs	Farmingdale State College
Mark Steffens	managerclubs	New York Arrows
Mark Steffens	managerclubs	New York Express
Mark Steffens	managerclubs	Syosset High School
Mark Steffens	managerclubs	Chaminade High School
Hans Prytz	managerclubs	Stenungsunds IF
Hans Prytz	managerclubs	Gunnilse IS
Hans Prytz	managerclubs	Lerums IS
Hans Prytz	managerclubs	IF Warta
Hans Prytz	managerclubs	IK Zenith
Hans Prytz	managerclubs	Jitex BK
Hans Prytz	managerclubs	Örgryte IS
Peter Kaumba	managerclubs	Power Dynamos
Peter Kaumba	managerclubs	Green Buffaloes FC
Peter Kaumba	managerclubs	Kitwe United
Sam Stevens	managerclubs	Eastleigh F.C.
Thierry Moreau	managerclubs	Avenir Fonsorbais
Thierry Moreau	managerclubs	Caen Maladrerie OS
Thierry Moreau	managerclubs	FC Flérien
Brendan Keyes	managerclubs	Houston Hurricanes FC
Theo Breuer	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Ian White	managerclubs	Portals Athletic F.C.
Ian White	managerclubs	Swaythling Athletic F.C.
Paul Ashworth	managerclubs	FK Ventspils
Paul Ashworth	managerclubs	FK Riga
Paul Ashworth	managerclubs	FC Rostov ( Sporting Director )
Paul Ashworth	managerclubs	FC Rostov ( Caretaker )
Paul Ashworth	managerclubs	Skonto FC
Paul Ashworth	managerclubs	Kwara Football Academy ( Technical Director )
Paul Ashworth	managerclubs	Sunshine Stars F.C.
Aleksandr Leykin	managerclubs	FC Arsenal Tula
Boniface Simutowe	managerclubs	Red Arrows F.C.
Boniface Simutowe	managerclubs	NAPSA Stars F.C.
Ab Fafié	managerclubs	Feyenoord
Ab Fafié	managerclubs	AEK Athens F.C.
Ab Fafié	managerclubs	K.A.A. Gent
Ab Fafié	managerclubs	FC Utrecht
Ab Fafié	managerclubs	Go Ahead Eagles
Ab Fafié	managerclubs	Bandung Raya
Hugo Ruševljanin	managerclubs	RFK Novi Sad
Hugo Ruševljanin	managerclubs	Yugoslavia national football team
Hugo Ruševljanin	managerclubs	FK Partizan
Hugo Ruševljanin	managerclubs	FK Vardar
Peter Kunkel	managerclubs	SG Wattenscheid 09 II
Peter Kunkel	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Peter Kunkel	managerclubs	SSVg Velbert 02
Peter Kunkel	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen II
Peter Kunkel	managerclubs	→ Rot-Weiß Oberhausen
Peter Kunkel	managerclubs	Rot-Weiß Oberhausen
Bernard Hügl	managerclubs	HŠK Ličanin Zagreb
Bernard Hügl	managerclubs	NK Ferraria
Bernard Hügl	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Bernard Hügl	managerclubs	FK Velež Mostar
Bernard Hügl	managerclubs	Yugoslavia national football team
Bernard Hügl	managerclubs	NK Osijek
Bernard Hügl	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Bernard Hügl	managerclubs	VfR Heilbronn
Vlatko Konjevod	managerclubs	FK Borac Travnik
Vlatko Konjevod	managerclubs	NK Slaven Živinice
Vlatko Konjevod	managerclubs	FK Modriča
Vlatko Konjevod	managerclubs	NK Čelik Zenica
Vlatko Konjevod	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Vlatko Konjevod	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb
Vlatko Konjevod	managerclubs	K. Beringen F.C.
Vlatko Konjevod	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Emil Gröner	managerclubs	VfB Stuttgart
Jones Chilengi	managerclubs	Zamsure F.C.
Jones Chilengi	managerclubs	Hwange F.C.
Óscar Bruzón	managerclubs	Sporting Clube de Goa
Óscar Bruzón	managerclubs	Mumbai City FC
Ramazan Yıldırım	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Ramazan Yıldırım	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Ramazan Yıldırım	managerclubs	VfB Lübeck
Ramazan Yıldırım	managerclubs	Sportfreunde Lotte
Jamal Mahmoud	managerclubs	Shabab Al-Ordon
Jamal Mahmoud	managerclubs	Al-Wahdat
Jamal Mahmoud	managerclubs	Hilal Al-Quds
Jamal Mahmoud	managerclubs	Palestine national football team
Ramon Tribulietx	managerclubs	Auckland City FC
Ramon Tribulietx	managerclubs	Solomon Islands national football team
Dominic Gadia	managerclubs	Guam national football team
Shepherd Murape	managerclubs	Dynamos
Shepherd Murape	managerclubs	Zimbabwe
Shepherd Murape	managerclubs	Black Rhinos F.C.
Shepherd Murape	managerclubs	Bloemfontein Celtic F.C.
Shepherd Murape	managerclubs	Orlando Pirates F.C.
Shepherd Murape	managerclubs	Namibia national football team
Shepherd Murape	managerclubs	Free State Stars F.C.
Shepherd Murape	managerclubs	Moroka Swallows F.C.
Theodor Lohrmann	managerclubs	Hamborn 07
Theodor Lohrmann	managerclubs	SSVg Barmen
Theodor Lohrmann	managerclubs	99
Theodor Lohrmann	managerclubs	Schwarz-Weiss Essen
Theodor Lohrmann	managerclubs	Preussen Krefeld
Theodor Lohrmann	managerclubs	Westende Hamborn
Theodor Lohrmann	managerclubs	TuS Rheinhausen
Theodor Lohrmann	managerclubs	Rot-Weiss Oberhausen
Theodor Lohrmann	managerclubs	KSG Oberhausen
Dexter Skeene	managerclubs	Trinidad and Tobago women's national football team
Anders Torstensson	managerclubs	Mjällby AIF
Freddy García	managerclubs	Deportivo Bolito
Freddy García	managerclubs	Coronel Bolognesi FC
Freddy García	managerclubs	Diablos Rojos de Juliaca
Freddy García	managerclubs	Total Clean
Freddy García	managerclubs	Deportivo Coopsol
Freddy García	managerclubs	Cobresol FBC
Freddy García	managerclubs	Real Garcilaso
Freddy García	managerclubs	Ayacucho FC
Andrej Razdrh	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Edmund Malecki	managerclubs	MTV Braunschweig
Nathan Hall	managerclubs	United Sikkim F.C.
Nathan Hall	managerclubs	Abahani Limited
Nathan Hall	managerclubs	Amicale F.C.
Jock McIntyre	managerclubs	Coleraine F.C.
Dang Seong-jeung	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Dang Seong-jeung	managerclubs	Daegu FC
Ladislav Totkovič	managerclubs	FK Slovan Levice
Ladislav Totkovič	managerclubs	MFK Ružomberok
Ladislav Totkovič	managerclubs	MFK Košice
Ladislav Totkovič	managerclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Ladislav Totkovič	managerclubs	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Ladislav Totkovič	managerclubs	Harimau Muda A
Ladislav Totkovič	managerclubs	FC Nitra
Kim In-wan	managerclubs	Chunnam Dragons
Kim In-wan	managerclubs	Busan IPark
Kim In-wan	managerclubs	Daejeon Citizen
Joel Cedergren	managerclubs	GIF Sundsvall
Nolberto Molina	managerclubs	Independiente Medellín
Lee Jin-haeng	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Lee Jin-haeng	managerclubs	Busan IPark
Cho Jae-min	managerclubs	Maetan High School FC
Cho Jae-min	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Jung Sung-hoon	managerclubs	Soongsil University
Jung Sung-hoon	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings U-12
Jung Sung-hoon	managerclubs	Maetan High School FC
Jesús Barrios	managerclubs	Valledupar F.C.
Jesús Barrios	managerclubs	Envigado
Jesús Barrios	managerclubs	Bucaramanga
Divaldo Alves	managerclubs	Atletico do Cacem
Divaldo Alves	managerclubs	E. Olivais
Divaldo Alves	managerclubs	RD Algueirão
Divaldo Alves	managerclubs	PSMS Medan
Divaldo Alves	managerclubs	Persijap Jepara
Divaldo Alves	managerclubs	Minangkabau F.C.
Divaldo Alves	managerclubs	Persebaya 1927
Divaldo Alves	managerclubs	Negeri Sembilan FA
Divaldo Alves	managerclubs	Perak FA
George Carter	managerclubs	Southampton F.C.
Walter Benítez	managerclubs	Cuba national football team
Bernard Blaquart	managerclubs	GC Lunel
Bernard Blaquart	managerclubs	Entente Nord Lozère
Bernard Blaquart	managerclubs	ÉDS Montluçon
Bernard Blaquart	managerclubs	Entente Perrier Vergèze
Bernard Blaquart	managerclubs	Grenoble Foot 38
Bernard Blaquart	managerclubs	Tours FC
Bernard Blaquart	managerclubs	Nîmes Olympique
Prak Sovannara	managerclubs	Cambodia national football team
Prak Sovannara	managerclubs	Preah Khan Reach F.C.
Prak Sovannara	managerclubs	Nagacorp FC
Prak Sovannara	managerclubs	Kirivong Sok Sen Chey
Prak Sovannara	managerclubs	Boeung Ket Rubber Field
Max Schäfer	managerclubs	TSV 1860 München
Max Schäfer	managerclubs	FC Bayern Munich
Pierre Kalala Mukendi	managerclubs	TP Mazembe
Pierre Kalala Mukendi	managerclubs	Congo DR national football team
Colin Douglas	managerclubs	Armthorpe Welfare F.C.
Colin Douglas	managerclubs	Hatfield Main F.C.
Hakeem Shaker	managerclubs	Al-Jaish
Hakeem Shaker	managerclubs	Samarra FC
Hakeem Shaker	managerclubs	Estiqlal FC
Hakeem Shaker	managerclubs	Iraq national under-17 football team
Hakeem Shaker	managerclubs	Erbil SC
Hakeem Shaker	managerclubs	Iraq national under-20 football team
Hakeem Shaker	managerclubs	Ararat FC
Hakeem Shaker	managerclubs	Al-Shorta SC Baghdad
Enderson Moreira	managerclubs	Ipatinga Futebol Clube
Enderson Moreira	managerclubs	Sport Club Internacional
Enderson Moreira	managerclubs	Fluminense Football Club
Enderson Moreira	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Enderson Moreira	managerclubs	Grêmio FBPA
Enderson Moreira	managerclubs	Santos FC
Enderson Moreira	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Billy Burnikell	managerclubs	Landskrona BoIS
Billy Burnikell	managerclubs	Helsingborgs IF
Billy Burnikell	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica
Billy Burnikell	managerclubs	Halifax Town A.F.C.
Billy Burnikell	managerclubs	Örebro SK
Billy Burnikell	managerclubs	Degerfors IF
Lisa Cole	managerclubs	University of Mississippi
Lisa Cole	managerclubs	University of Connecticut
Lisa Cole	managerclubs	University of Rhode Island
Lisa Cole	managerclubs	Florida State University
Lisa Cole	managerclubs	index.html
Lisa Cole	managerclubs	Boston Breakers
Jairo Araújo	managerclubs	Atlético Clube Goianiense
Jairo Araújo	managerclubs	Esporte Clube Rio Verde
Jairo Araújo	managerclubs	Clube Atlético Taguatinga
Jairo Araújo	managerclubs	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Eduardo Rergis	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Eduardo Rergis	managerclubs	Atlante F.C.
Eduardo Rergis	managerclubs	Mexico national under-20 football team
Eduardo Rergis	managerclubs	Atlante
Eduardo Rergis	managerclubs	Club Santos Laguna
Bill Becher	managerclubs	Harrisburg City Islanders
Mohammad Awad	managerclubs	Al-Faisaly
Mohammad Awad	managerclubs	Jordan national under-23 football team
Mohammad Awad	managerclubs	Jordan national football team
Park Lee-chun	managerclubs	Kwangwoon Electronic Technical High School
Park Lee-chun	managerclubs	Jungmyong High School
Park Lee-chun	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Park Lee-chun	managerclubs	Incheon United FC
Kim Jae-han	managerclubs	Korea Housing & Commercial Bank FC
Sewnet Bishaw	managerclubs	Ethiopia national football team
Kim Jung-hyuk	managerclubs	Mokpo City FC
Bill Bushby	managerclubs	Sarisbury
Harry Evans	managerclubs	Aldershot F.C.
Grimaldo González	managerclubs	Jaibos Tampico Madero
Grimaldo González	managerclubs	Club de Fútbol Torreón
Grimaldo González	managerclubs	Tigres de la UANL
Grimaldo González	managerclubs	Petroleros de Ciudad Madero
Jens Kunath	managerclubs	SV Warnemünde
Daniel Ferl	managerclubs	1
Holm Pinder	managerclubs	ZFC Meuselwitz
Jair Pereira	managerclubs	Campo Grande Atlético Clube
Jair Pereira	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Jair Pereira	managerclubs	Paysandu Sport Club
Jair Pereira	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Jair Pereira	managerclubs	America Football Club
Jair Pereira	managerclubs	Al Shabab FC
Jair Pereira	managerclubs	Al Jazira Club
Manfred Burghartswieser	managerclubs	TSV 1860 Rosenheim
Gílson Nunes	managerclubs	Vasco da Gama
Gílson Nunes	managerclubs	Al Wasl FC
Gílson Nunes	managerclubs	Brazil Olympic football team
Gílson Nunes	managerclubs	America Football Club
Gílson Nunes	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Gílson Nunes	managerclubs	Brazil
Gílson Nunes	managerclubs	Fluminense Football Club
Gílson Nunes	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Rafael Castillo	managerclubs	Alianza Atlético
Rafael Castillo	managerclubs	Sport Coopsol Trujillo
Rafael Castillo	managerclubs	Unión Huaral
Rafael Castillo	managerclubs	Club Deportivo Universidad de San Martín de Porres
Rafael Castillo	managerclubs	FBC Melgar
Rafael Castillo	managerclubs	José Gálvez FBC
Rafael Castillo	managerclubs	Sport Huancayo
Rafael Castillo	managerclubs	Total Chalaco
Park Chung-hwi	managerclubs	South Korea national football team
Kim Kyu-hwan	managerclubs	South Korea national football team assistant coach
Han Hong-ki	managerclubs	South Korea national football team
Han Hong-ki	managerclubs	Pohang Steelers
Bohuslav Pilný	managerclubs	FC Hradec Králové
Alexander Schmidt	managerclubs	FC Augsburg
Alexander Schmidt	managerclubs	SSV Höchstädt
Alexander Schmidt	managerclubs	TSV 1860 München
Alexander Schmidt	managerclubs	TSV 1860 München II
Alexander Schmidt	managerclubs	SSV Jahn Regensburg
Anthony Fernandes	managerclubs	Air India FC
Ha Jae-hoon	managerclubs	Jeju United FC
Ha Jae-hoon	managerclubs	Cheonan City FC
William Reaside	managerclubs	Club Nacional de Football
William Reaside	managerclubs	Asturias F.C.
William Reaside	managerclubs	Newell's Old Boys
William Reaside	managerclubs	C.D. Guadalajara
Ahmed Radhi	managerclubs	Al-Shorta
Ahmed Radhi	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Ahmed Radhi	managerclubs	Al-Zawraa
Graham Adams	managerclubs	South Korea national football team
Graham Adams	managerclubs	Montreal Olympique
Kim Hwa-jip	managerclubs	South Korea national football team
Mehdi Mohammadi	managerclubs	Mes Kerman F.C.
Mehdi Mohammadi	managerclubs	Mes Kerman
Kim Ki-bok	managerclubs	Chonbuk Buffalo
Kim Ki-bok	managerclubs	Daejeon Citizen FC
Kim Ki-bok	managerclubs	Korean Police FC
Dirk Holdorf	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Vladimír Koník	managerclubs	FK ŠKP Inter Dúbravka Bratislava
Vladimír Koník	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Vladimír Koník	managerclubs	FC ViOn Zlaté Moravce
Vladimír Koník	managerclubs	FK Spartak Vráble
Vladimír Koník	managerclubs	MFK Topvar Topoľčany
Vladimír Koník	managerclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Carlos Iturraspe	managerclubs	Valencia CF Mestalla
Carlos Iturraspe	managerclubs	Moghreb Tétouan
Carlos Iturraspe	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Carlos Iturraspe	managerclubs	Valencia CF
Carlos Iturraspe	managerclubs	Real Betis
Carlos Iturraspe	managerclubs	Málaga CF
Carlos Iturraspe	managerclubs	Hércules CF
Erik Eriksson	managerclubs	IK Brage
Erik Eriksson	managerclubs	Falu FK
Boualem Charef	managerclubs	Algeria national football team
Boualem Charef	managerclubs	WA Tlemcen
Boualem Charef	managerclubs	ES Sétif
Boualem Charef	managerclubs	ASM Oran
Boualem Charef	managerclubs	USM Annaba
Boualem Charef	managerclubs	USM El Harrach
Ervin Boban	managerclubs	RNK Split
Ervin Boban	managerclubs	Johor Darul Ta'zim IV F.C.
Ervin Boban	managerclubs	Johor Darul Ta'zim III F.C.
Juan Carlos Espinoza	managerclubs	C.D. Olimpia
Juan Carlos Espinoza	managerclubs	Olimpia
Juan Carlos Espinoza	managerclubs	Real C.D. España
Franco Lerda	managerclubs	A.C.S.D. Saluzzo
Franco Lerda	managerclubs	A.S. Casale Calcio
Franco Lerda	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Franco Lerda	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Franco Lerda	managerclubs	F.C. Crotone
Franco Lerda	managerclubs	Torino F.C.
Franco Lerda	managerclubs	U.S. Lecce
Manuel Gourlade	managerclubs	S.L. Benfica
Huib Ruijgrok	managerclubs	Molde FK
Huib Ruijgrok	managerclubs	Fredrikstad FK
Huib Ruijgrok	managerclubs	De Graafschap
Huib Ruijgrok	managerclubs	Schiedamse Voetbal Vereniging
Huib Ruijgrok	managerclubs	HBS Craeyenhout
Heinz Lucas	managerclubs	CFC Hertha 06
Heinz Lucas	managerclubs	BFC Alemannia 90 Wacker
Heinz Lucas	managerclubs	VfR Neumünster
Heinz Lucas	managerclubs	Hannover 96
Heinz Lucas	managerclubs	VfB Lübeck
Heinz Lucas	managerclubs	SV Darmstadt 98
Heinz Lucas	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Heinz Lucas	managerclubs	TSV 1860 München
Heinz Lucas	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Issa Al-Turk	managerclubs	Al-Ahli
Issa Al-Turk	managerclubs	Al-Wahdat SC
Issa Al-Turk	managerclubs	Jordan national under-23 football team
Issa Al-Turk	managerclubs	Al-Baqa'a SC
Issa Al-Turk	managerclubs	Shabab Al-Ordon
Issa Al-Turk	managerclubs	Jordan national football team
Issa Al-Turk	managerclubs	Al-Yarmouk FC
Issa Al-Turk	managerclubs	Al-Jazeera
Issa Al-Turk	managerclubs	Karmel FC
Gerd Roggensack	managerclubs	Arminia Bielefeld
Gerd Roggensack	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Gerd Roggensack	managerclubs	SG Wattenscheid 09
Gerd Roggensack	managerclubs	1
Gerd Roggensack	managerclubs	SC Preußen Münster
Gerd Roggensack	managerclubs	SC Fortuna Köln
Gerd Roggensack	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Peter Johansson	managerclubs	Östers IF Women
Peter Johansson	managerclubs	IFK Värnamo
Peter Johansson	managerclubs	IFK Hässleholm
Peter Johansson	managerclubs	Linköpings FC
Heinz-Günter Scheil	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Heinz-Günter Scheil	managerclubs	Goslarer SC 08
Heinz-Günter Scheil	managerclubs	MTV Gifhorn
Heinz-Günter Scheil	managerclubs	BSV Ölper 2000
Noam Shoham	managerclubs	Hapoel Herzliya
Noam Shoham	managerclubs	Hapoel Hod HaSharon F.C.
Noam Shoham	managerclubs	Hapoel Herzliya F.C.
Ivan Ridanović	managerclubs	Cameroon national football team
Ivan Ridanović	managerclubs	C.D. Primeiro de Agosto
Arthur John	managerclubs	Vitória F.C.
Arthur John	managerclubs	S.L. Benfica
Arthur John	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Franz Almer	managerclubs	Grazer AK
Franz Almer	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Franz Almer	managerclubs	Bahrain national football team
Gregor Pötscher	managerclubs	Grazer AK
Gregor Pötscher	managerclubs	DSV Leoben
Enrico Kulovits	managerclubs	Grazer AK
Enrico Kulovits	managerclubs	USV Allerheiligen
Christoph Jank	managerclubs	Wiener SK
Gerhard Struber	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Max Villalobos	managerclubs	Irapuato
Max Villalobos	managerclubs	Club Deportivo Barrio Mexico
Max Villalobos	managerclubs	L.D. Alajuelense
Anton Dragúň	managerclubs	FKM Nové Zámky
Anton Dragúň	managerclubs	FK Inter Bratislava
Anton Dragúň	managerclubs	FK Mesto Prievidza
Anton Dragúň	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Anton Dragúň	managerclubs	FK DAC 1904 Dunajská Streda
Anton Dragúň	managerclubs	SV Horn
Anton Dragúň	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Anton Dragúň	managerclubs	FK Slovan Duslo Šaľa
Stefan Meissner	managerclubs	1
Fahad Thani	managerclubs	Al Rayyan
Fahad Thani	managerclubs	Qatar U–17
Fahad Thani	managerclubs	Qatar national under-14 football team
Fahad Thani	managerclubs	Qatar national under-17 football team
Fahad Thani	managerclubs	Aspire Academy
Fahad Thani	managerclubs	Qatar
Fahad Thani	managerclubs	Qatar national football team
Fahad Thani	managerclubs	Qatar national under-23 football team
János Biri	managerclubs	F.C. Porto
János Biri	managerclubs	Académico F.C.
János Biri	managerclubs	S.L. Benfica
János Biri	managerclubs	G.D. Estoril Praia
János Biri	managerclubs	Vitória S.C.
János Biri	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
János Biri	managerclubs	Vitória F.C.
János Biri	managerclubs	Clube Oriental de Lisboa
János Biri	managerclubs	G.D. Fabril
Harry Dunn	managerclubs	Bishop Auckland F.C.
Harry Dunn	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Harry Dunn	managerclubs	Whitby Town F.C.
Shaun Hollinshead	managerclubs	Alsager Town F.C.
Shaun Hollinshead	managerclubs	Stone Dominoes F.C.
Shaun Hollinshead	managerclubs	Kidsgrove Athletic F.C.
Shaun Hollinshead	managerclubs	Eccleshall F.C.
Marquinhos Santos	managerclubs	Brazil national under-15 football team
Marquinhos Santos	managerclubs	Brazil national under-17 football team
Marquinhos Santos	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Marquinhos Santos	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Marquinhos Santos	managerclubs	Fortaleza Esporte Clube
Marquinhos Santos	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Ted Smith	managerclubs	S.L. Benfica
Ted Smith	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Cândido Tavares	managerclubs	S.L. Benfica
Cândido Tavares	managerclubs	Vitória S.C.
Cândido Tavares	managerclubs	Lusitano G.C.
Cândido Tavares	managerclubs	S.C.U. Torreense
Cândido Tavares	managerclubs	G.D. Fabril
José Valdivieso	managerclubs	S.L. Benfica
José Valdivieso	managerclubs	Deportivo Galicia
Ali Firouzi	managerclubs	Sanat Naft
Ali Firouzi	managerclubs	Sanat Naft F.C.
Ali Firouzi	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Ali Firouzi	managerclubs	Naft Omidiyeh F.C.
Marek Kalivoda	managerclubs	FC Fastav Zlín
Marek Kalivoda	managerclubs	MFK Karviná
Marek Kalivoda	managerclubs	FK Fotbal Třinec
Jaap van der Leck	managerclubs	RFC Rotterdam
Jaap van der Leck	managerclubs	UVV Utrecht
Jaap van der Leck	managerclubs	A.V.V. De Volewijckers
Jaap van der Leck	managerclubs	DOS Utrecht
Jaap van der Leck	managerclubs	Netherlands national football team
Jaap van der Leck	managerclubs	SC Enschede
Jaap van der Leck	managerclubs	Feyenoord
Kurt Baluses	managerclubs	Eckernförder SV
Kurt Baluses	managerclubs	1
Kurt Baluses	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Kurt Baluses	managerclubs	VfB Stuttgart
Kurt Baluses	managerclubs	Kickers Offenbach
Kurt Baluses	managerclubs	Karlsruher SC
Kurt Baluses	managerclubs	SpVgg Ludwigsburg
Tony Burman	managerclubs	Dartford F.C.
Miguel Augusto Prince	managerclubs	Millonarios
Miguel Augusto Prince	managerclubs	Unión Magdalena
Miguel Augusto Prince	managerclubs	Unión Magdalena
Miguel Augusto Prince	managerclubs	Bucaramanga
Miguel Augusto Prince	managerclubs	Deportivo Pasto
Miguel Augusto Prince	managerclubs	Atlético Huila
José Manuel Gomes	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
José Manuel Gomes	managerclubs	S.C. Covilhã
José Manuel Gomes	managerclubs	C.D. Aves
José Manuel Gomes	managerclubs	Leixões S.C.
José Manuel Gomes	managerclubs	U.D. Leiria
José Manuel Gomes	managerclubs	Moreirense F.C.
José Manuel Gomes	managerclubs	F.C. Porto
Phil Power	managerclubs	Salford City F.C.
Terry Robbins	managerclubs	Bishop's Stortford F.C.
Thangboi Singto	managerclubs	Shillong Lajong F.C.
Kinley Dorji	managerclubs	Yeedzin FC
Kinley Dorji	managerclubs	Ugyen Academy F.C.
Wolfgang Sandhowe	managerclubs	VfL Bochum II
Wolfgang Sandhowe	managerclubs	Galatasaray S.K.
Wolfgang Sandhowe	managerclubs	Türkiyemspor Berlin
Wolfgang Sandhowe	managerclubs	Füchse Berlin Reinickendorf
Wolfgang Sandhowe	managerclubs	1
Wolfgang Sandhowe	managerclubs	Rot Weiss Ahlen
Wolfgang Sandhowe	managerclubs	Spandauer SV
Wolfgang Sandhowe	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Wolfgang Sandhowe	managerclubs	1. FC Lok Stendal
Wolfgang Loos	managerclubs	ASC Schöppingen
Wolfgang Loos	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Yuriy Syvukha	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Yuriy Syvukha	managerclubs	FC Kharkiv
Yuriy Syvukha	managerclubs	Ukraine national football team
Raúl Chappell	managerclubs	Sport Boys
Raúl Chappell	managerclubs	Peru national under-20 football team
B. J. Snow	managerclubs	Portage Central High School
B. J. Snow	managerclubs	UCLA Bruins women's soccer
B. J. Snow	managerclubs	UCLA women
B. J. Snow	managerclubs	United States women's national under-17 soccer team
Franz Rybicki	managerclubs	FC Stadlau
Franz Rybicki	managerclubs	Ethnikos Piraeus F.C.
Franz Rybicki	managerclubs	FC Dordrecht
Franz Rybicki	managerclubs	Telstar
Franz Rybicki	managerclubs	FC Den Bosch
Franz Rybicki	managerclubs	AGOVV Apeldoorn
Jan Spoelder	managerclubs	Eintracht Braunschweig II
Artur Skowronek	managerclubs	Ruch Radzionków
Artur Skowronek	managerclubs	Pogoń Szczecin
Artur Skowronek	managerclubs	Widzew Łódź
Artur Skowronek	managerclubs	GKS Katowice
Piotr Stokowiec	managerclubs	Wigry Suwałki
Piotr Stokowiec	managerclubs	Polonia Warsaw
Piotr Stokowiec	managerclubs	Jagiellonia Białystok
Piotr Stokowiec	managerclubs	Zagłębie Lubin
Radosław Mroczkowski	managerclubs	Start Łódź
Radosław Mroczkowski	managerclubs	Widzew Łódź
Radosław Mroczkowski	managerclubs	Łódzki Związek Piłki Nożnej
Radosław Mroczkowski	managerclubs	UKS SMS Łódź
Radosław Mroczkowski	managerclubs	Poland national under-18 football team
Radosław Mroczkowski	managerclubs	Poland national under-16 football team
Radosław Mroczkowski	managerclubs	Poland national under-21 football team
Radosław Mroczkowski	managerclubs	Dolcan Ząbki
Paul Todd	managerclubs	King's Lynn F.C.
Paul Todd	managerclubs	Boston United F.C.
Paul Todd	managerclubs	Boston Town F.C.
Paul Todd	managerclubs	Worksop Town F.C.
Reiner Hollich	managerclubs	SV Waldhof Mannheim II
Reiner Hollich	managerclubs	SG Oftersheim
Reiner Hollich	managerclubs	ASV Feudenheim
Reiner Hollich	managerclubs	TSG Weinheim
Reiner Hollich	managerclubs	TSV Viernheim
Reiner Hollich	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Petr Čuhel	managerclubs	1. FK Příbram
Petr Čuhel	managerclubs	FC Zbrojovka Brno
Vladimir Kurnev	managerclubs	FC Sputnik Minsk
Vladimir Kurnev	managerclubs	FC BGATU-Niva Samokhvalovichi
Vladimir Kurnev	managerclubs	FC Bobruisk
Vladimir Kurnev	managerclubs	CS Tiligul-Tiras Tiraspol
Vladimir Kurnev	managerclubs	FC Torpedo-Kadino Mogilev
Vladimir Kurnev	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Vladimir Kurnev	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Vladimir Kurnev	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Alyaksey Merkulaw	managerclubs	FC Gomel
Abdullah Mubarak	managerclubs	Al Ahli SC
Abdullah Mubarak	managerclubs	Lekhwiya SC
Abdullah Mubarak	managerclubs	Al-Sailiya SC
Roland Seitz	managerclubs	Jahn Regensburg
Roland Seitz	managerclubs	Süd Regensburg
Roland Seitz	managerclubs	Jahn Forchheim
Roland Seitz	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth II
Roland Seitz	managerclubs	1
Roland Seitz	managerclubs	Eintracht Trier
Roland Seitz	managerclubs	SC Paderborn 07
Roland Seitz	managerclubs	Erzgebirge Aue
Roland Seitz	managerclubs	SSV Reutlingen
Uwe Koschinat	managerclubs	TuS Koblenz
Uwe Koschinat	managerclubs	SC Fortuna Köln
Ryan Edwards	managerclubs	Bellevue Community College
Ryan Edwards	managerclubs	Saint Mary's College of California
Aurelio Andreazzoli	managerclubs	U.S. Castelnuovo Garfagnana
Aurelio Andreazzoli	managerclubs	F.C. Lucchese 1905
Aurelio Andreazzoli	managerclubs	S.S.D. Massese
Aurelio Andreazzoli	managerclubs	ACF Fiorentina
Aurelio Andreazzoli	managerclubs	U.S. Tempio
Aurelio Andreazzoli	managerclubs	Aglianese Calcio 1923
Aurelio Andreazzoli	managerclubs	U.S. Grosseto F.C.
Tom Barcroft	managerclubs	Blackpool F.C.
Herbert Ilsanker	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Arie Radler	managerclubs	Hapoel Kfar Saba
Arie Radler	managerclubs	Maccabi Petah Tikva
Arie Radler	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Arie Radler	managerclubs	Beitar Jerusalem
Arie Radler	managerclubs	Maccabi Netanya
Arie Radler	managerclubs	Hapoel Petah Tikva
Arie Radler	managerclubs	Ironi Sport Hadera F.C.
Arie Radler	managerclubs	Maccabi Jaffa
Arie Radler	managerclubs	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Yuri Lavrinenko	managerclubs	Rochester Institute of Technology
Sergey Solodovnikov	managerclubs	FC Neman Grodno
Sergey Solodovnikov	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Sergey Solodovnikov	managerclubs	Belarus national under-19 football team
Sergey Solodovnikov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Michael Geiger	managerclubs	VfB Fallersleben
Michael Geiger	managerclubs	SSV Vorsfelde
Michael Geiger	managerclubs	VfB Fallersleben
Chad Brown	managerclubs	UNLV Rebels
Chad Brown	managerclubs	West Virginia Mountaineers men's soccer
Vladimir Kožul	managerclubs	FK Čukarički
Hoàng Văn Phúc	managerclubs	Hanoi ACB
Hoàng Văn Phúc	managerclubs	Ha Noi F.C.
Hoàng Văn Phúc	managerclubs	Vietnam national under-23 football team
Hoàng Văn Phúc	managerclubs	Vietnam national football team
Hoàng Văn Phúc	managerclubs	Quang Nam F.C.
Sergey Petrovich Kovalchuk	managerclubs	FC Dinamo Brest
Shelley Kerr	managerclubs	F.C. Kilmarnock Ladies
Shelley Kerr	managerclubs	Hibernian L.F.C.
Shelley Kerr	managerclubs	Spartans W.F.C.
Shelley Kerr	managerclubs	Scotland women's national football team
Shelley Kerr	managerclubs	Arsenal L.F.C.
Shelley Kerr	managerclubs	Stirling University F.C.
Matt Weston	managerclubs	State University of New York at Purchase
Matt Weston	managerclubs	F.C. New York
Matt Weston	managerclubs	Ocala Stampede
Matt Weston	managerclubs	VSI Tampa Bay FC
Matt Weston	managerclubs	Dayton Dutch Lions
Ofer Fabian	managerclubs	Maccabi Petah Tikva
Ofer Fabian	managerclubs	Hapoel Ironi Nir Ramat HaSharon
Ofer Fabian	managerclubs	Hapoel Marmorek
Ofer Fabian	managerclubs	Maccabi Jaffa F.C.
Ofer Fabian	managerclubs	Israel national under-21 football team
Domenico Doardo	managerclubs	Benevento Calcio
Domenico Doardo	managerclubs	Swindon Town F.C.
Domenico Doardo	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Fabrizio Piccareta	managerclubs	A.S.D. Sanremese
Fabrizio Piccareta	managerclubs	F.C. Internazionale Milano
Fabrizio Piccareta	managerclubs	Swindon Town F.C.
Fabrizio Piccareta	managerclubs	Sunderland A.F.C.
Fabrizio Piccareta	managerclubs	Sporting Clube Olhanense
Fabrizio Piccareta	managerclubs	UC Sampdoria
Bernd Gorski	managerclubs	TuS Paderborn-Neuhaus
Bernd Gorski	managerclubs	TuS Lingen
Ilie Oană	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Ilie Oană	managerclubs	Romania
Ilie Oană	managerclubs	Panserraikos F.C.
Martin Svědík	managerclubs	FK Pardubice
Martin Svědík	managerclubs	FC Baník Ostrava
Goran Radojević	managerclubs	TSV Sickte
Goran Radojević	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Ahmad Al-Ajlani	managerclubs	Étoile sportive du Sahel
Ahmad Al-Ajlani	managerclubs	Khaleej FC
Ahmad Al-Ajlani	managerclubs	Al-Orobah FC
Ahmad Al-Ajlani	managerclubs	Al-Shoulla FC
Ahmad Al-Ajlani	managerclubs	Al-Qadisiyah FC
Ahmad Al-Ajlani	managerclubs	Al-Hilal FC
Ahmad Al-Ajlani	managerclubs	Al-Shabab FC
Ahmad Al-Ajlani	managerclubs	Emirates Club
Kais Yâakoubi	managerclubs	Etoile Olympique de la Goulette et Kram
Kais Yâakoubi	managerclubs	US Monastir
Kais Yâakoubi	managerclubs	AS Marsa
Kais Yâakoubi	managerclubs	Stade Gabèsien
Kais Yâakoubi	managerclubs	Al-Shoalah
Kais Yâakoubi	managerclubs	ES Beni-Khalled
Kais Yâakoubi	managerclubs	Club Africain
Aboud El Khodary	managerclubs	El-Marekh
Aboud El Khodary	managerclubs	Al-Watani
Aboud El Khodary	managerclubs	Al-Riyadh SC
Aboud El Khodary	managerclubs	Al-Shoalah
Jack Stefanowski	managerclubs	Briarcliffe College
Jack Stefanowski	managerclubs	Sevilla FC Puerto Rico
Jack Stefanowski	managerclubs	Bayamon FC
Jack Stefanowski	managerclubs	Nepal national football team
Jack Stefanowski	managerclubs	Puerto Rico national football team
Peter Benedik	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Hakan Cengiz	managerclubs	Rot-Weiß Hürriyet Delmenhorst
Hakan Cengiz	managerclubs	BW Bümmerstede
Hakan Cengiz	managerclubs	TV Jahn Delmenhorst
Miroslav Hrdina	managerclubs	FC Neded
Josef Němec	managerclubs	FK Chmel Blšany
Aleksey Vergeyenko	managerclubs	FC Shakhtyor Salihorsk
Aleksey Vergeyenko	managerclubs	Belarus national under-19 football team
Aleksey Vergeyenko	managerclubs	Belarus national under-21 football team
Miroslav Bojko	managerclubs	HNK Cibalia
Miroslav Bojko	managerclubs	NK Dugopolje
Gilberto Machado	managerclubs	C.D. Marathón
Gilberto Machado	managerclubs	Real C.D. España
Gilberto Machado	managerclubs	C.D. Honduras
Gilberto Machado	managerclubs	Sula de La Lima
Lee Young-jin	managerclubs	Seongnam Ilhwa Chunma
Lee Young-jin	managerclubs	FC Seoul
Lee Young-jin	managerclubs	Seongnam FC
Thomas Askebrand	managerclubs	Lerkils IF
Thomas Askebrand	managerclubs	Falkenbergs FF
Thomas Askebrand	managerclubs	GAIS
Thomas Askebrand	managerclubs	Östers IF
Ludwig Preis	managerclubs	1
Ludwig Preis	managerclubs	SC Eltersdorf
Ludwig Preis	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth II
Ludwig Preis	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Simon Winstone	managerclubs	Malmesbury Victoria F.C.
Joop Brand	managerclubs	DWS Amsterdam
Joop Brand	managerclubs	HFC Haarlem
Joop Brand	managerclubs	AZ
Joop Brand	managerclubs	Go Ahead Eagles
Joop Brand	managerclubs	Sparta Rotterdam
Joop Brand	managerclubs	Telstar
Joop Brand	managerclubs	VVV-Venlo
Gerry Lucey	managerclubs	Long Island University C. W. Post Campus
Gerry Lucey	managerclubs	C.W. Post
Gerry Lucey	managerclubs	West Chester Golden Rams
Gerry Lucey	managerclubs	Tampa Spartans
Serdar Dayat	managerclubs	SV Türkgücü-Ataspor München
Serdar Dayat	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Serdar Dayat	managerclubs	SV 1975 Munich
Serdar Dayat	managerclubs	TSG Graefelfing
Serdar Dayat	managerclubs	SC Fürstenfeldbruck
Serdar Dayat	managerclubs	Manisaspor
Serdar Dayat	managerclubs	Kasımpaşa Spor Kulübü
Serdar Dayat	managerclubs	Genclerbirligi
Serdar Dayat	managerclubs	Samsunspor
Epi Drost	managerclubs	RBC Roosendaal
Epi Drost	managerclubs	FC Dordrecht
Epi Drost	managerclubs	STEVO
Maurice Steijn	managerclubs	ADO Den Haag
Maurice Steijn	managerclubs	VVV-Venlo
Hans Eijkenbroek	managerclubs	AZ
Hans Eijkenbroek	managerclubs	Roda JC
Hans Eijkenbroek	managerclubs	HFC Haarlem
Luis Manuel Blanco	managerclubs	Cobras de Ciudad Juárez
Luis Manuel Blanco	managerclubs	Club Atlético Platense
Luis Manuel Blanco	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Luis Manuel Blanco	managerclubs	Club Atlético Belgrano
Luis Manuel Blanco	managerclubs	Deportivo Español
Luis Manuel Blanco	managerclubs	Independiente Rivadavia
Luis Manuel Blanco	managerclubs	Godoy Cruz Antonio Tomba
Luis Manuel Blanco	managerclubs	Gimnasia y Esgrima de Jujuy
Luis Manuel Blanco	managerclubs	Club Jorge Wilstermann
Trevor Hitchen	managerclubs	Wigan Athletic F.C.
Trevor Hitchen	managerclubs	Southport F.C.
Trevor Hitchen	managerclubs	Formby F.C.
Uri Karagula	managerclubs	Maccabi Jaffa F.C.
Taoufik Rouabah	managerclubs	Al Taawon
Taoufik Rouabah	managerclubs	Al-Shoalah
Rodolfo Alicante	managerclubs	Philippines
Rodolfo Alicante	managerclubs	PAREF Southridge School
Rodolfo Alicante	managerclubs	Far Eastern University
Rodolfo Alicante	managerclubs	Green Archers United F.C.
Jan Pruijn	managerclubs	De Treffers
Jan Pruijn	managerclubs	N.E.C.
Jan Pruijn	managerclubs	Helmond Sport
Jan Pruijn	managerclubs	Ajax Cape Town F.C.
Juan Cutillas	managerclubs	Philippines national football team
Juan Cutillas	managerclubs	Taringa Rovers
Juan Cutillas	managerclubs	Philippines
Juan Cutillas	managerclubs	San Miguel Corporation
Juan Cutillas	managerclubs	Brisbane City FC
Juan Cutillas	managerclubs	Kaya F.C.
Josef Mucha	managerclubs	1. HFK Olomouc
Ferdo Milin	managerclubs	NK Zadar
Ferdo Milin	managerclubs	Croatia national under-19 football team
Percy Adamson	managerclubs	Columbia Lions
Naushad Moosa	managerclubs	Air India FC
Naushad Moosa	managerclubs	Pune FC
Gerard Bergholtz	managerclubs	K. VV Lanaken
Gerard Bergholtz	managerclubs	K. Bilzerse VV
Gerard Bergholtz	managerclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Gerard Bergholtz	managerclubs	K. Patro Eisden Maasmechelen
Gerard Bergholtz	managerclubs	KFC Diest
Gerard Bergholtz	managerclubs	K.A.A. Gent
Otto Bonsema	managerclubs	SC Heerenveen
Otto Bonsema	managerclubs	GVAV
Otto Bonsema	managerclubs	SC Veendam
Rob Jacobs	managerclubs	SBV Excelsior
Rob Jacobs	managerclubs	FC Groningen
Rob Jacobs	managerclubs	Roda JC
Rob Jacobs	managerclubs	Feyenoord
Rob Jacobs	managerclubs	PAOK FC
Rob Jacobs	managerclubs	Sparta Rotterdam
Rob Jacobs	managerclubs	Panachaiki F.C.
Rob Jacobs	managerclubs	FC Eindhoven
Sascha Lewandowski	managerclubs	VfL Bochum II
Sascha Lewandowski	managerclubs	Bayer 04 Leverkusen
Sascha Lewandowski	managerclubs	1. FC Union Berlin
Afshin Nazemi	managerclubs	Damash Gilan
Afshin Nazemi	managerclubs	S.C. Damash
Afshin Nazemi	managerclubs	Sepidrood F.C.
Albert Solomonov	managerclubs	Maccabi Petah Tikva
Albert Solomonov	managerclubs	Hapoel Acre
Albert Solomonov	managerclubs	Ahva Arraba F.C.
Albert Solomonov	managerclubs	FC Olimpia
Albert Solomonov	managerclubs	Hapoel Hadera
Mike Mikes	managerclubs	Regis University
Ricardo Rodríguez	managerclubs	Girona FC
Ricardo Rodríguez	managerclubs	Málaga CF
Ricardo Rodríguez	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Ricardo Rodríguez	managerclubs	Saudi Arabia national under-17 football team
Ricardo Rodríguez	managerclubs	Ratchaburi F.C.
Ricardo Rodríguez	managerclubs	Bangkok Glass F.C.
Ricardo Rodríguez	managerclubs	Suphanburi F.C.
Cavin Johnson	managerclubs	Platinum Stars
Cavin Johnson	managerclubs	SuperSport United
Franz Fuchs	managerclubs	ADO Den Haag
Franz Fuchs	managerclubs	BVC Rotterdam
Franz Fuchs	managerclubs	Holland Sport
Franz Fuchs	managerclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Franz Fuchs	managerclubs	Feijenoord
Franz Fuchs	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Franz Fuchs	managerclubs	Hamborn 07
Alex Pringle	managerclubs	Tampa Spartans
Saša Mrkić	managerclubs	FK Sinđelić Niš
Saša Mrkić	managerclubs	FK Sloga Kraljevo
Saša Mrkić	managerclubs	FK Radnički Niš
Saša Mrkić	managerclubs	FK Dinamo Vranje
Timote Moleni	managerclubs	Tonga national under-23 football team
Timote Moleni	managerclubs	Tonga national under-17 football team
Timote Moleni	managerclubs	Tonga national football team
Alex Weaver	managerclubs	Hougang United
Alex Weaver	managerclubs	Warriors FC
Patrick Vallée	managerclubs	Pacy Vallée-d'Eure Football
Patrick Vallée	managerclubs	Etoile FC
Patrick Vallée	managerclubs	AFC Compiègne
Patrick Vallée	managerclubs	Tanjong Pagar United
Patrick Vallée	managerclubs	Woodgrove CSC
Adrian Matei	managerclubs	FC Vaslui
Adrian Matei	managerclubs	CS Minerul Lupeni
Adrian Matei	managerclubs	UFC Chitila
Adrian Matei	managerclubs	AFC Rocar București
Adrian Matei	managerclubs	FCM Târgovişte
Adrian Matei	managerclubs	FC Știința Bacău
Adrian Matei	managerclubs	CS Luceafărul Oradea
Adrian Matei	managerclubs	FC Metaloglobus București
Nicolás Suazo	managerclubs	C.D. Marathón
Somchai Maiwilai	managerclubs	Ratchaburi F.C.
Frank Kramer	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth II
Frank Kramer	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Frank Kramer	managerclubs	1899
Frank Kramer	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Roman Skuhravý	managerclubs	FK Baumit Jablonec
Roman Skuhravý	managerclubs	FK Varnsdorf
Roman Skuhravý	managerclubs	SFC Opava
Árpád Gögh	managerclubs	MŠK - Thermál Veľký Meder
Daniel Gwyther	managerclubs	SUNY Maritime College
John Capaldi	managerclubs	Bolehall Swifts F.C.
Peter Donaghy	managerclubs	Sparta Rotterdam
Peter Donaghy	managerclubs	VUC Den Haag
Patrick Gabriel	managerclubs	AS Nancy
Miroslav Kouřil	managerclubs	FK Drnovice
Miroslav Kouřil	managerclubs	Fotbal Fulnek
Miroslav Kouřil	managerclubs	FK Fotbal Třinec
Miroslav Kouřil	managerclubs	1. HFK Olomouc
Rene Pauritsch	managerclubs	AKA Vorarlberg
Rene Pauritsch	managerclubs	SC Austria Lustenau
Rene Pauritsch	managerclubs	Liechtenstein national under-21 football team
Rene Pauritsch	managerclubs	Liechtenstein national football team
Augusto Palacios	managerclubs	Hong Kong women's national football team
Augusto Palacios	managerclubs	Sport Boys
Augusto Palacios	managerclubs	Kaizer Chiefs F.C.
Augusto Palacios	managerclubs	South Africa national football team
Augusto Palacios	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Augusto Palacios	managerclubs	Moroka Swallows F.C.
Augusto Palacios	managerclubs	Orlando Pirates
Jimmy Gordon	managerclubs	Derby County F.C.
Óscar Fernández	managerclubs	Burjassot CF
Óscar Fernández	managerclubs	Valencia CF
Óscar Fernández	managerclubs	Valencia CF Mestalla
Óscar Fernández	managerclubs	Huracán Valencia CF
Óscar Fernández	managerclubs	Asteras Tripoli F.C.
Óscar Fernández	managerclubs	CF Gandía
Michael Angerschmid	managerclubs	SV Ried
Eliyahu Offer	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Eliyahu Offer	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Eliyahu Offer	managerclubs	Maccabi Sha'arayim F.C.
Eliyahu Offer	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Kenny Mwape	managerclubs	Notwane F.C.
Kenny Mwape	managerclubs	Extension Gunners
Kenny Mwape	managerclubs	Botswana national football team
Narong Suwannachot	managerclubs	Sisaket F.C.
Kemal Özdeş	managerclubs	Turkey national under-19 football team
Kemal Özdeş	managerclubs	Manisaspor
Kemal Özdeş	managerclubs	Gençlerbirliği S.K.
Kemal Özdeş	managerclubs	Balıkesirspor
Kemal Özdeş	managerclubs	Samsunspor
Kemal Özdeş	managerclubs	Karşıyaka S.K.
Kemal Özdeş	managerclubs	Elazığspor
Kemal Özdeş	managerclubs	Kasımpaşa S.K.
Lorne Donaldson	managerclubs	Metro State Roadrunners
Lorne Donaldson	managerclubs	Colorado Foxes
Lorne Donaldson	managerclubs	Colorado Rapids
Lorne Donaldson	managerclubs	Real Colorado Foxes
Bill Heath	managerclubs	Newmarket Town F.C.
Beñat San José	managerclubs	Real Sociedad
Beñat San José	managerclubs	Ittihad FC
Beñat San José	managerclubs	Ettifaq FC
Beñat San José	managerclubs	Deportes Antofagasta
Beñat San José	managerclubs	Club Bolívar
Wajdi Essid	managerclubs	Al-Shamal
Wajdi Essid	managerclubs	Al-Wahda Club
Bernard Kaanjuka	managerclubs	Namibia national football team
Fathi Al-Jabal	managerclubs	Najran SC
Fathi Al-Jabal	managerclubs	Hajer Club
Fathi Al-Jabal	managerclubs	Al-Fateh SC
Fathi Al-Jabal	managerclubs	Ajman Club
Fathi Al-Jabal	managerclubs	Al-Shabab FC
Fathi Al-Jabal	managerclubs	Al-Shahania Sports Club
Dušan Mitošević	managerclubs	FK IM Rakovica
Dušan Mitošević	managerclubs	FK Smederevo
Dušan Mitošević	managerclubs	FK Jastrebac Niš
Dušan Mitošević	managerclubs	FK Rad
Dušan Mitošević	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Dušan Mitošević	managerclubs	Anorthosis Famagusta
Dušan Mitošević	managerclubs	AEK Larnaca F.C.
Dušan Mitošević	managerclubs	Apollon Limassol
Dušan Mitošević	managerclubs	FK Zemun
Maher Kanzari	managerclubs	Tunisia national football team
Maher Kanzari	managerclubs	ES Tunis
Maher Kanzari	managerclubs	CA Bizertin
Maher Kanzari	managerclubs	Al-Sailiya SC
Maher Kanzari	managerclubs	ES Tunis
Maher Kanzari	managerclubs	Al-Wakrah Sport Club
Yannick Ferrera	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Yannick Ferrera	managerclubs	K.A.A. Gent
Yannick Ferrera	managerclubs	Al Shabab FC
Yannick Ferrera	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Yannick Ferrera	managerclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Yannick Ferrera	managerclubs	Standard Liège
Yannick Ferrera	managerclubs	KV Mechelen
Kari Virtanen	managerclubs	FC Inter Turku
Kari Virtanen	managerclubs	RoPS
Kari Virtanen	managerclubs	IFK Mariehamn
Dirk Geeraerd	managerclubs	KSV Oudenaarde
Dirk Geeraerd	managerclubs	K.R.C. Gent-Zeehaven
Dirk Geeraerd	managerclubs	Torhout 1992 KM
Dirk Geeraerd	managerclubs	KMSK Deinze
Dirk Geeraerd	managerclubs	Verbroedering Denderhoutem
Dirk Geeraerd	managerclubs	Red Star Waasland
Dirk Geeraerd	managerclubs	KSV Roeselare
Dirk Geeraerd	managerclubs	KSK Ronse
Wim De Corte	managerclubs	K. Standaard Wetteren
Wim De Corte	managerclubs	Beerschot AC
Wim De Corte	managerclubs	K.S.V. Roeselare
Liu Kang	managerclubs	Guangzhou Songri
Liu Kang	managerclubs	Guangzhou Evergrande F.C.
Liu Kang	managerclubs	Xiamen Lanshi
Jörg Stohler	managerclubs	FC Münchenstein
Ahmed Mahloof	managerclubs	Maldives national football team
Fred Halliday	managerclubs	Bradford Park Avenue A.F.C.
Fred Halliday	managerclubs	Brentford F.C.
Bernhard Raab	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden II
Bernhard Raab	managerclubs	Sumgayit PFC
Li Shubin	managerclubs	Liaoning F.C.
Li Shubin	managerclubs	China PR national football team
Li Shubin	managerclubs	Changchun Yatai F.C.
Li Shubin	managerclubs	Chongqing Lifan
Li Shubin	managerclubs	Guangzhou R&F
Li Shubin	managerclubs	Shijiazhuang Yongchang F.C.
Zheng Xiong	managerclubs	Guizhou Renhe F.C.
Zheng Xiong	managerclubs	Wuhan Optics Valley F.C.
Zheng Xiong	managerclubs	China national under-17 football team
Zheng Xiong	managerclubs	China national under-20 football team
Zheng Xiong	managerclubs	Three Gorges Kangtian
Zheng Xiong	managerclubs	Hangzhou Greentown
Lee Chi Kin	managerclubs	Sham Shui Po
Lee Chi Kin	managerclubs	Yokohama FC Hong Kong
Lee Chi Kin	managerclubs	Hong Kong Pegasus FC
Fábio Lefundes	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Fábio Lefundes	managerclubs	Fluminense Football Club
Fábio Lefundes	managerclubs	Olaria Atlético Clube
Fábio Lefundes	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Fábio Lefundes	managerclubs	Americano Futebol Clube
Fábio Lefundes	managerclubs	Macaé Esporte Futebol Clube
Fábio Lefundes	managerclubs	Madureira Esporte Clube
Roy Bicknell	managerclubs	F.C. Clacton
Roy Bicknell	managerclubs	Brantham Athletic F.C.
Marius Popescu	managerclubs	FC Botoşani
Marius Popescu	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Marius Popescu	managerclubs	CSM Sighetu Marmaţiei
Adrian Szabo	managerclubs	FC Săcele
Adrian Szabo	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Adrian Szabo	managerclubs	Machine Sazi Dabiri Tabriz F.C.
Adrian Szabo	managerclubs	FC Brașov
Valentin Sinescu	managerclubs	FC Astra Giurgiu
Valentin Sinescu	managerclubs	CSM Câmpina
Valentin Sinescu	managerclubs	SCM Argeșul Pitești
Valentin Sinescu	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Valentin Sinescu	managerclubs	FC Unirea Dej
Valentin Sinescu	managerclubs	CSM Sighetu Marmaţiei
György Babolcsay	managerclubs	Budapest Honvéd FC
György Babolcsay	managerclubs	PAOK F.C.
György Babolcsay	managerclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Mark Waite	managerclubs	Virginia Wesleyan College
Mark Waite	managerclubs	Bloomsburg University
Mark Waite	managerclubs	Old Dominion Monarchs soccer
Ben Somoza	managerclubs	Washington Huskies men's soccer
Alf Jefferies	managerclubs	Didcot Town F.C.
Alexander Nouri	managerclubs	VfB Oldenburg
Alexander Nouri	managerclubs	SV Werder Bremen
Alexander Nouri	managerclubs	SV Werder Bremen II
Tencho Tenev	managerclubs	FC Spartak Plovdiv
Tencho Tenev	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Tencho Tenev	managerclubs	PFC Lokomotiv Stara Zagora
Tencho Tenev	managerclubs	FC Maritsa Plovdiv
Giannis Vonortas	managerclubs	Panathinaikos F.C.
Richie Burke	managerclubs	Northern Virginia Royals
Richie Burke	managerclubs	Livingston F.C.
Nader Faryadshiran	managerclubs	Foolad B
Nader Faryadshiran	managerclubs	Foolad
Nader Faryadshiran	managerclubs	Saipa
Nader Faryadshiran	managerclubs	Gahar Zagros
Nader Faryadshiran	managerclubs	Saba Qom
Nader Faryadshiran	managerclubs	Malavan
Saeed Salamaat	managerclubs	Sanat Naft B
Saeed Salamaat	managerclubs	Sanat Naft F.C.
Saeed Salamaat	managerclubs	Sanat Naft
Habib Sadegh	managerclubs	Al-Gharafa SC
Lee Kwang-jong	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Lee Kwang-jong	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Lee Kwang-jong	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Michael Scheike	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Michael Scheike	managerclubs	Leu Braunschweig
Stavros Diamantopoulos	managerclubs	Pierikos F.C.
Stavros Diamantopoulos	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Stavros Diamantopoulos	managerclubs	Levadiakos F.C.
Stavros Diamantopoulos	managerclubs	Edessaikos F.C.
Stavros Diamantopoulos	managerclubs	Olympiacos F.C.
Stavros Diamantopoulos	managerclubs	Aris F.C.
Stavros Diamantopoulos	managerclubs	Panachaiki F.C.
Stavros Diamantopoulos	managerclubs	AEL 1964 FC
Stavros Diamantopoulos	managerclubs	Naoussa F.C.
Markus Gisdol	managerclubs	SC Geislingen
Markus Gisdol	managerclubs	VfB Stuttgart II
Markus Gisdol	managerclubs	SG Sonnenhof Großaspach
Markus Gisdol	managerclubs	SSV Ulm 1846
Markus Gisdol	managerclubs	1899
Markus Gisdol	managerclubs	Hamburger SV
Alfaz Ahmed	managerclubs	Mohammedan Sporting Club
Terrence Jones	managerclubs	New Vibes
Terrence Jones	managerclubs	US Virgin Islands national soccer team
Bill Guttridge	managerclubs	Darlaston Town F.C.
Bill Guttridge	managerclubs	Macclesfield Town F.C.
Paulo Fonseca	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Paulo Fonseca	managerclubs	1
Paulo Fonseca	managerclubs	Odivelas F.C.
Paulo Fonseca	managerclubs	C.D. Pinhalnovense
Paulo Fonseca	managerclubs	C.D. Aves
Paulo Fonseca	managerclubs	F.C. Paços de Ferreira
Paulo Fonseca	managerclubs	FC Porto
Paulo Fonseca	managerclubs	S.C. Braga
Alex Maley	managerclubs	Clyde F.C.
Alex Maley	managerclubs	Clydebank F.C.
Alex Maley	managerclubs	Hibernian F.C.
Alex Maley	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Anton Šoltis	managerclubs	MFK Košice
Anton Šoltis	managerclubs	MFK Ružomberok
Anton Šoltis	managerclubs	MFK Zemplín Michalovce
Anton Šoltis	managerclubs	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Eduardo Viso Abella	managerclubs	CD Juvenil
Eduardo Viso Abella	managerclubs	S.C. Braga
Eduardo Viso Abella	managerclubs	Deportivo Saprissa
Eduardo Viso Abella	managerclubs	L.D. Alajuelense
Eduardo Viso Abella	managerclubs	C.S. Herediano
Eduardo Viso Abella	managerclubs	Costa Rica national football team
Johnny McKinstry	managerclubs	Sierra Leone
Johnny McKinstry	managerclubs	Rwanda
Rastislav Tomovčík	managerclubs	FK Slavoj Trebišov
Rastislav Tomovčík	managerclubs	FK Topoľany
Rastislav Tomovčík	managerclubs	ŠK Strážske
Urs Meier	managerclubs	FC Baden
Urs Meier	managerclubs	FC Solothurn
Urs Meier	managerclubs	Liechtenstein national football team
Urs Meier	managerclubs	FC Zürich
Aristică Cioabă	managerclubs	Raja Casablanca
Aristică Cioabă	managerclubs	Al-Masry SC
Aristică Cioabă	managerclubs	FC Balş
Aristică Cioabă	managerclubs	Al-Tadamun SC
Aristică Cioabă	managerclubs	Shabab Al-Ordon Club
Aristică Cioabă	managerclubs	Aduana Stars
Aristică Cioabă	managerclubs	Saham SC
Aristică Cioabă	managerclubs	Al-Oruba SC
Aristică Cioabă	managerclubs	Al-Shabab SC
Manfred Tripbacher	managerclubs	TSV Schwaben Augsburg
Avi Buchsenbaum	managerclubs	Hapoel Ramat Gan
Tamir Ben Ami	managerclubs	Hapoel Ramat Gan
Paul Dolezar	managerclubs	SO Cholet
Paul Dolezar	managerclubs	AS Béziers
Paul Dolezar	managerclubs	Kaizer Chiefs F.C.
Paul Dolezar	managerclubs	Mamelodi Sundowns F.C.
Paul Dolezar	managerclubs	Mamelodi Sundowns
Paul Dolezar	managerclubs	Bloemfontein Celtic F.C.
Paul Dolezar	managerclubs	Black Leopards F.C.
Paul Dolezar	managerclubs	Mpumalanga Black Aces F.C.
Sameer Hilal	managerclubs	Ettifaq FC
Siamak Dadashi	managerclubs	Iran national under-19 futsal team
Toni Tapalović	managerclubs	Bayern Munich
Manfred Stefes	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Manfred Stefes	managerclubs	MSV Duisburg
Manfred Stefes	managerclubs	MSV Duisburg II
Shimon Edri	managerclubs	Maccabi Ahi Nazareth F.C.
Shimon Edri	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Shimon Edri	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Shimon Edri	managerclubs	Hapoel Ironi Acre F.C.
Shimon Edri	managerclubs	Maccabi Umm al-Fahm F.C.
Shimon Edri	managerclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Art Langeler	managerclubs	PEC Zwolle
Frank McMahon	managerclubs	Taunton Town F.C.
Nikolay Mitov	managerclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Nikolay Mitov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Nikolay Mitov	managerclubs	PFC Slavia Sofia
Nikolay Mitov	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Nikolay Mitov	managerclubs	PFC Montana
Nikolay Mitov	managerclubs	FC Septemvri Sofia
Eric Meijers	managerclubs	Achilles '29
Eric Meijers	managerclubs	Helmond Sport
Eric Meijers	managerclubs	JVC Cuijk
Marcel Keizer	managerclubs	SV Argon
Marcel Keizer	managerclubs	VVSB Noordwijkerhout
Marcel Keizer	managerclubs	Telstar
Marcel Keizer	managerclubs	FC Emmen
Marcel Keizer	managerclubs	SC Cambuur
Marcel Keizer	managerclubs	Jong Ajax
Erik ten Hag	managerclubs	FC Twente
Erik ten Hag	managerclubs	PSV Eindhoven
Erik ten Hag	managerclubs	Go Ahead Eagles
Erik ten Hag	managerclubs	FC Bayern Munich II
Erik ten Hag	managerclubs	FC Utrecht
Wil Boessen	managerclubs	VVV-Venlo
Wil Boessen	managerclubs	Fortuna Sittard
Wil Boessen	managerclubs	FC Oss
Wil Boessen	managerclubs	Chiangmai F.C.
Wil Boessen	managerclubs	Lampang F.C.
Jon Szczepanski	managerclubs	Milwaukee Lutheran High School
Jon Szczepanski	managerclubs	Milwaukee Rampage
Jon Szczepanski	managerclubs	Yale Bulldogs
Jon Szczepanski	managerclubs	Wisconsin Badgers
Didier Ernst	managerclubs	R.C.S. Vervietois
Brian Honour	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Brian Honour	managerclubs	Bishop Auckland F.C.
Karl Bögelein	managerclubs	VfB Stuttgart
Michael Kamure	managerclubs	Kenyatta National Hospital
Michael Kamure	managerclubs	Ligi Ndogo S.C.
Michael Kamure	managerclubs	Nairobi Stima F.C.
Patrice Lair	managerclubs	FC Périgueux
Patrice Lair	managerclubs	US Saint-Malo
Patrice Lair	managerclubs	USA Pouancé
Patrice Lair	managerclubs	RC Doué-la-Fontaine
Patrice Lair	managerclubs	AC Pouzauges
Patrice Lair	managerclubs	Trélissac FC
Patrice Lair	managerclubs	ESA Briviste
Vladimír Gombár	managerclubs	HFC Humenné
Vladimír Gombár	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Vladimír Gombár	managerclubs	FK Spišská Nová Ves
Clemente Domingo Hernández	managerclubs	Joe Public F.C.
Clemente Domingo Hernández	managerclubs	Dominican Republic national football team
Clemente Domingo Hernández	managerclubs	Dominican Republic national under-20 football team
Clemente Domingo Hernández	managerclubs	Delfines del Este FC
Myo Hlaing Win	managerclubs	Nay Pyi Taw F.C.
Gabriel Manu	managerclubs	Dinamo Bucureşti youth
Gabriel Manu	managerclubs	FCM Dunărea Galaţi
Gabriel Manu	managerclubs	CS Otopeni
Gabriel Manu	managerclubs	Sportul Studenţesc Bucureşti
Gabriel Manu	managerclubs	Astra Ploieşti
Gabriel Manu	managerclubs	FCM Târgu Mureş
Gabriel Manu	managerclubs	Sageata Navodari
Gabriel Manu	managerclubs	Romanian Football Federation-technical coaching development
Feriana Ferraguzzi	managerclubs	Standard Liège
Feriana Ferraguzzi	managerclubs	Belgium women's national football team
Louie Smothermon	managerclubs	New Orleans Storm
Kieran Barton	managerclubs	Gonzaga Bulldogs
Kieran Barton	managerclubs	Spokane Shadow
Asle Andersen	managerclubs	Sandnes Ulf
Agnar Christensen	managerclubs	Grovfjord IL
Agnar Christensen	managerclubs	Tromsø IL
Leif Gunnar Smerud	managerclubs	FK Mandalskameratene
Leif Gunnar Smerud	managerclubs	Hønefoss BK
Leif Gunnar Smerud	managerclubs	Norway national under-21 football team
Leif Gunnar Smerud	managerclubs	Norway women's national football team
Vladimír Ekhardt	managerclubs	FC Spartak Trnava
Vladimír Ekhardt	managerclubs	ŠK Blava Jaslovské Bohunice
Vladimír Ekhardt	managerclubs	FC Neded
Fighton Simukonda	managerclubs	Dangerous Darkies
Fighton Simukonda	managerclubs	Roan United F.C.
Fighton Simukonda	managerclubs	Zambian national football team
Fighton Simukonda	managerclubs	Konkola Blades F.C.
Fighton Simukonda	managerclubs	Zanaco F.C.
Fighton Simukonda	managerclubs	City of Lusaka F.C.
Fighton Simukonda	managerclubs	Lusaka Dynamos F.C.
Fighton Simukonda	managerclubs	ZESCO United F.C.
Fighton Simukonda	managerclubs	Nakambala Leopards F.C.
Nikos Christidis	managerclubs	Greece national football team
José Antonio Irulegui	managerclubs	Deportivo de La Coruña
José Antonio Irulegui	managerclubs	Real Sociedad
José Antonio Irulegui	managerclubs	RCD Espanyol
José Antonio Irulegui	managerclubs	Real Murcia
José Antonio Irulegui	managerclubs	Real Burgos CF
José Antonio Irulegui	managerclubs	Xerez CD
José Antonio Irulegui	managerclubs	Levante UD
José Antonio Irulegui	managerclubs	Deportivo Alavés
José Antonio Irulegui	managerclubs	RCD Mallorca
Milan Lešický	managerclubs	FC Nitra
Milan Lešický	managerclubs	Slovakia national under-21 football team
Milan Lešický	managerclubs	MŠK Žilina
Milan Lešický	managerclubs	FK Púchov
Milan Lešický	managerclubs	FC Spartak Trnava
Fernando Pires	managerclubs	Brazil women's national football team
Syed Altafuddin Ahmed	managerclubs	United Sikkim F.C.
Anan Amornkiat	managerclubs	Tobacco Monopoly F.C.
Anan Amornkiat	managerclubs	Bangkok Bank FC
Anan Amornkiat	managerclubs	Hoang Anh Gia Lai F.C.
Anan Amornkiat	managerclubs	Rajnavy Rayong F.C.
Anan Amornkiat	managerclubs	Chanthaburi F.C.
Anan Amornkiat	managerclubs	Rayong United F.C.
Anders Johansson	managerclubs	IFK Täby FK
Anders Johansson	managerclubs	Bollstanäs SK
Anders Johansson	managerclubs	Väsby IK
Anders Johansson	managerclubs	Älvsjö AIK
Anders Johansson	managerclubs	FC Rosengård
Anders Johansson	managerclubs	Malmö FF
Anders Johansson	managerclubs	Djurgårdens IF Dam
Anders Johansson	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Billy Humphries	managerclubs	Ards F.C.
Billy Humphries	managerclubs	Bangor F.C.
Reynir Karlsson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Reynir Karlsson	managerclubs	Keflavík Football Club
Reynir Karlsson	managerclubs	Iceland national football team
Walter Pfeiffer	managerclubs	PAOK FC
Walter Pfeiffer	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Walter Pfeiffer	managerclubs	Boldklubben 1909
Walter Pfeiffer	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Walter Pfeiffer	managerclubs	Iceland national football team
Walter Pfeiffer	managerclubs	SC Eisenstadt
Óli B. Jónsson	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Óli B. Jónsson	managerclubs	Iceland national football team
Óli B. Jónsson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Þróttur
Óli B. Jónsson	managerclubs	Keflavík Football Club
Jóhannes Atlason	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Jóhannes Atlason	managerclubs	Iceland national football team
Jóhannes Atlason	managerclubs	Þór Akureyri
Jóhannes Atlason	managerclubs	Stjarnan
Jóhannes Atlason	managerclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Karl Guðmundsson	managerclubs	Íþróttabandalag Akraness
Karl Guðmundsson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Karl Guðmundsson	managerclubs	Iceland national football team
Karl Guðmundsson	managerclubs	Lillestrøm SK
Karl Guðmundsson	managerclubs	Íþróttabandalag Hafnarfjarðar
Guðni Kjartansson	managerclubs	Keflavík Football Club
Guðni Kjartansson	managerclubs	Iceland national football team
Guðni Kjartansson	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Franz Köhler	managerclubs	Slavia Sofia
Franz Köhler	managerclubs	Bulgaria national football team
Franz Köhler	managerclubs	Eintracht Osnabrück
Franz Köhler	managerclubs	Iceland national football team
Franz Köhler	managerclubs	Go Ahead Eagles
Ahmed Omar	managerclubs	Al Sadd SC
Mojtaba Hosseini	managerclubs	Nassaji Mazandaran
Mojtaba Hosseini	managerclubs	Saba
Mojtaba Hosseini	managerclubs	Persepolis
Mojtaba Hosseini	managerclubs	Naft Tehran
Mojtaba Hosseini	managerclubs	Zob Ahan
Mojtaba Hosseini	managerclubs	Zob Ahan F.C.
Julian Hazel	managerclubs	Wivenhoe Town F.C.
Jarmo Alatensiö	managerclubs	FC PoPa
Jarmo Alatensiö	managerclubs	Musan Salama
Jarmo Alatensiö	managerclubs	FC Jazz U-19
Ferdinand Fabra	managerclubs	DVV Coburg
Ferdinand Fabra	managerclubs	Holstein Kiel
Ferdinand Fabra	managerclubs	Eintracht Braunschweig
Ferdinand Fabra	managerclubs	Germany national football team
Ferdinand Fabra	managerclubs	Finland national football team
Ferdinand Fabra	managerclubs	Wolfenbütteler SV
Ferdinand Fabra	managerclubs	Borussia Dortmund
Ferdinand Fabra	managerclubs	Borussia Neunkirchen
Ferdinand Fabra	managerclubs	SC Preußen Münster
Antonio Franco Florensa	managerclubs	UE Lleida
Kurt Weinreich	managerclubs	Finland national football team
Gábor Obitz	managerclubs	AMEF Arad
Gábor Obitz	managerclubs	SK Ljubljana
Gábor Obitz	managerclubs	Finland national football team
Gábor Obitz	managerclubs	Zuglói AC
Sérgio Guedes	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Sérgio Guedes	managerclubs	São Carlos Futebol Clube
Sérgio Guedes	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Sérgio Guedes	managerclubs	Esporte Clube Santo André
Sérgio Guedes	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Sérgio Guedes	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Sérgio Guedes	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Sérgio Guedes	managerclubs	Guaratinguetá Futebol
Sérgio Guedes	managerclubs	Red Bull Brasil
Roman Sanzhar	managerclubs	FC Olimpik Donetsk
Alireza Marzban	managerclubs	1
Alireza Marzban	managerclubs	KSV Baunatal
Alireza Marzban	managerclubs	Persepolis
Alireza Marzban	managerclubs	DAC Dunajská Streda
Alireza Marzban	managerclubs	Steel Azin
Alireza Marzban	managerclubs	Montenegro
Alireza Marzban	managerclubs	Sepahan
Pansanttom Venkatesh	managerclubs	India national football team
Scott Cooper	managerclubs	Daytona Beach SpeedKings
Scott Cooper	managerclubs	Huntsville Fire
Scott Cooper	managerclubs	Chester City F.C.
Scott Cooper	managerclubs	Anguilla national football team
Scott Cooper	managerclubs	Montserrat national football team
Scott Cooper	managerclubs	England's U-15 National Team
Scott Cooper	managerclubs	Leicester City F.C.
Scott Cooper	managerclubs	Buriram United
Martin Reynders	managerclubs	PEC Zwolle
Mladen Frančić	managerclubs	NK Slaven Belupo
Mladen Frančić	managerclubs	NK Vrbovec
Mladen Frančić	managerclubs	NK Podravina
Mladen Frančić	managerclubs	NK Podravac
Eric Bowyer	managerclubs	Linfield F.C.
Luis Labastida	managerclubs	Houston Stars
Ítalo Díaz	managerclubs	San Antonio Unido
Ítalo Díaz	managerclubs	Deportes Santa Cruz
Joenal Castma	managerclubs	Pittsburgh Panthers
Hassan Azarnia	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Hassan Azarnia	managerclubs	Sabaye Qom F.C.
Hassan Azarnia	managerclubs	Mes Soongoun Varzaghan F.C.
Hassan Azarnia	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Hassan Azarnia	managerclubs	Gostaresh Foulad F.C.
Hussam Al Sayed	managerclubs	Syria national under-20 football team
Hussam Al Sayed	managerclubs	Al-Wahda Damascus
Hussam Al Sayed	managerclubs	Syria national under-23 football team
Hussam Al Sayed	managerclubs	Syria national football team
Hussam Al Sayed	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Hussam Al Sayed	managerclubs	Al-Mina'a SC
Anas Makhlouf	managerclubs	Al-Majd Damascus
Anas Makhlouf	managerclubs	Syria national football team
Anas Makhlouf	managerclubs	Al-Jaish Damascus
Anas Makhlouf	managerclubs	Salam Zgharta
Oliver Lederer	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling Amateure
Oliver Lederer	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Oliver Lederer	managerclubs	Admira
Ladislav Minář	managerclubs	FC Tescoma Zlín
Ladislav Minář	managerclubs	FK Mladá Boleslav
Ladislav Minář	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Cho Dong-hyun	managerclubs	Industrial Bank of Korea FC
Cho Dong-hyun	managerclubs	Ulsan Hyundai Mipo Dolphin FC
Cho Dong-hyun	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Cho Dong-hyun	managerclubs	Ansan Police FC
Mario Notaro	managerclubs	R. Charleroi S.C.
John McInally	managerclubs	Braintree Town F.C.
Ramón Blanco Rodríguez	managerclubs	Cádiz CF
Ramón Blanco Rodríguez	managerclubs	CA Marbella
Ramón Blanco Rodríguez	managerclubs	UD Almería
Ramón Blanco Rodríguez	managerclubs	CD San Fernando
Ramón Blanco Rodríguez	managerclubs	Granada CF
Ramón Blanco Rodríguez	managerclubs	Torredonjimeno CF
Goran Vasić	managerclubs	New Jersey Ironmen
Zbyněk Busta	managerclubs	Bohemians 1905
Zbyněk Busta	managerclubs	SK Kladno
Zbyněk Busta	managerclubs	FC Písek
Zbyněk Busta	managerclubs	FK Baník Most
Graham Daniels	managerclubs	Cambridge City F.C.
Petri Järvinen	managerclubs	City Stars
Petri Järvinen	managerclubs	FC Kuusysi
Petri Järvinen	managerclubs	FC Lahti Akatemia
George Fraser	managerclubs	Lincoln City F.C.
George Fraser	managerclubs	Grimsby Town F.C.
Jack Goldsborough	managerclubs	Llanelli Town A.F.C.
Carlos Calderson	managerclubs	Ohio Christian University
Carlos Calderson	managerclubs	San Diego Christian College
Cho Duck-je	managerclubs	Ajou University
Cho Duck-je	managerclubs	Suwon FC
Aleksandr Yurchikov	managerclubs	FC Luch Tula
Salah Hasarma	managerclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Ralf Kellermann	managerclubs	VfL Wolfsburg
Viliam König	managerclubs	SK Kladno
Viliam König	managerclubs	SK Slavia Prague
Jon Purdie	managerclubs	A.F.C. Wulfrunians Youth
Jon Purdie	managerclubs	A.F.C. Wulfrunians
Jon Purdie	managerclubs	Bilston Town F.C.
Àlex Gómez	managerclubs	FC Barcelona
Àlex Gómez	managerclubs	Kitchee SC
Àlex Gómez	managerclubs	Ratchaburi F.C.
Richard Strohmayer	managerclubs	First Vienna FC
Allen Bula	managerclubs	MFK Košice
Allen Bula	managerclubs	Gibraltar national football team
Allen Bula	managerclubs	Lynx F.C.
Salahudin	managerclubs	Persepar Palangkaraya
Salahudin	managerclubs	PS Barito Putera
Gunilla Paijkull	managerclubs	Hammarby IF DFF
Gunilla Paijkull	managerclubs	Tyresö FF
Gunilla Paijkull	managerclubs	Sweden women's national football team
Franc Fridl	managerclubs	NŠ Drava Ptuj
Franc Fridl	managerclubs	NŠ Mura
Roberto Boscaglia	managerclubs	A.S.D. Akragas Calcio
Roberto Boscaglia	managerclubs	U.S.D. Alcamo
Roberto Boscaglia	managerclubs	Nissa F.C. A.S.D.
Roberto Boscaglia	managerclubs	Trapani Calcio
Roberto Boscaglia	managerclubs	Brescia Calcio
Marinko Šarkezi	managerclubs	NK Maribor
Marika Domanski-Lyfors	managerclubs	Tyresö FF
Marika Domanski-Lyfors	managerclubs	Sweden women's national football team
Marika Domanski-Lyfors	managerclubs	China women's national football team
Jose Gomez	managerclubs	Palm Beach Atlantic University
Kyle Smith	managerclubs	San Diego State Aztecs
Vladimir Jocić	managerclubs	FK Radnički Pirot
Vladimir Jocić	managerclubs	FK Radnički Niš
Vladimir Jocić	managerclubs	FK Radnički Kragujevac
Éric Guérit	managerclubs	FC Girondins de Bordeaux
Éric Guérit	managerclubs	Angoulême CFC
Éric Guérit	managerclubs	Lille OSC
Éric Guérit	managerclubs	Angers SCO
Tor Ole Skullerud	managerclubs	Norway national under-19 football team
Tor Ole Skullerud	managerclubs	Vålerenga Fotball
Tor Ole Skullerud	managerclubs	Norway national under-21 football team
Tor Ole Skullerud	managerclubs	Molde FK
Tor Ole Skullerud	managerclubs	Strømsgodset Toppfotball
Steven Polack	managerclubs	FC Inter Turku
Steven Polack	managerclubs	FC Boda
Steven Polack	managerclubs	FC KooTeePee
Steven Polack	managerclubs	FC Viikingit
Steven Polack	managerclubs	AC Oulu
Steven Polack	managerclubs	Kokkolan Palloveikot
Steven Polack	managerclubs	King Faisal Babes
Steven Polack	managerclubs	Berekum Chelsea F.C.
Santi Castillejo	managerclubs	CF Reus Deportiu
Santi Castillejo	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Santi Castillejo	managerclubs	UE Llagostera
Santi Castillejo	managerclubs	UE Olot
Santi Castillejo	managerclubs	FC Ascó
Alexander Zorniger	managerclubs	1
Alexander Zorniger	managerclubs	VfB Stuttgart
Alexander Zorniger	managerclubs	SG Sonnenhof Großaspach
Alexander Zorniger	managerclubs	RB Leipzig
Alexander Zorniger	managerclubs	Brøndby IF
David Castellanos	managerclubs	Penn State Abington
David Castellanos	managerclubs	Reading United A.C.
Edward Brzozowski	managerclubs	Polonia Warszawa
Edward Brzozowski	managerclubs	Gwardia Warszawa
Edward Brzozowski	managerclubs	Pogoń Szczecin
Edward Brzozowski	managerclubs	Odra Opole
Edward Brzozowski	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Edward Brzozowski	managerclubs	Arka Gdynia
Edward Brzozowski	managerclubs	Hutnik Warszawa
Janusz Pekowski	managerclubs	Lech Poznań
Janusz Pekowski	managerclubs	Polonia Gdańsk
Janusz Pekowski	managerclubs	Widzew Łódź
Janusz Pekowski	managerclubs	Arka Gdynia
Janusz Pekowski	managerclubs	Lechia Gdańsk
Janusz Pekowski	managerclubs	Degerfors IF
Janusz Pekowski	managerclubs	Panachaiki F.C.
Janusz Pekowski	managerclubs	Pogoń Szczecin
Janusz Pekowski	managerclubs	GKP Gorzów Wielkopolski
Jerzy Kopa	managerclubs	Arkonia Szczecin
Jerzy Kopa	managerclubs	Stal Stalowa Wola
Jerzy Kopa	managerclubs	Szombierki Bytom
Jerzy Kopa	managerclubs	Lech Poznań
Jerzy Kopa	managerclubs	Pogoń Szczecin
Jerzy Kopa	managerclubs	Legia Warsaw
Jerzy Kopa	managerclubs	Zagłębie Sosnowiec
Jerzy Kopa	managerclubs	Olimpia Poznań
Jagoba Arrasate	managerclubs	Berriatuko FT
Jagoba Arrasate	managerclubs	CD Elgoibar
Jagoba Arrasate	managerclubs	Real Sociedad
Jagoba Arrasate	managerclubs	CD Numancia
Kevin Healey	managerclubs	Baltimore Bays
Kevin Healey	managerclubs	Baltimore Blast
Vladimir Volchek	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Vladimir Volchek	managerclubs	FC Krasnodar
Vladimir Volchek	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vladimir Volchek	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Vladimir Volchek	managerclubs	FC Kaluga
Vladimir Volchek	managerclubs	Riga FC
Thomas Frank	managerclubs	Frederiksværk Boldklub
Thomas Frank	managerclubs	Hvidovre IF
Thomas Frank	managerclubs	Boldklubben af 1893
Thomas Frank	managerclubs	Lyngby Boldklub
Thomas Frank	managerclubs	Denmark national under-17 football team
Thomas Frank	managerclubs	Denmark national under-19 football team
Thomas Frank	managerclubs	Brøndby IF
Steve Winter	managerclubs	Cribbs Friends Life F.C.
Steve Winter	managerclubs	Chippenham Town F.C.
Ahmad Shaharuddin Rosdi	managerclubs	Pahang FA
Ahmad Shaharuddin Rosdi	managerclubs	Pahang FC
Marcos Falopa	managerclubs	CONCACAF
Marcos Falopa	managerclubs	South Africa national football team
Marcos Falopa	managerclubs	Oman national football team
Marcos Falopa	managerclubs	Myanmar national football team
Marcos Falopa	managerclubs	East Bengal F.C.
Marcos Falopa	managerclubs	Barbados national football team
Charlie Morgan	managerclubs	Clemson Tigers men's soccer
Charlie Morgan	managerclubs	Atlanta Magic
Charlie Morgan	managerclubs	Atlanta Ruckus
Claudinei Oliveira	managerclubs	Santos FC Reserves and Academy
Claudinei Oliveira	managerclubs	Santos FC
Claudinei Oliveira	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Claudinei Oliveira	managerclubs	Paraná Clube
Claudinei Oliveira	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Claudinei Oliveira	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Claudinei Oliveira	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Leoš Kalvoda	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Leoš Kalvoda	managerclubs	MŠK Žilina
Leoš Kalvoda	managerclubs	FC Hradec Králové
Leoš Kalvoda	managerclubs	1. HFK Olomouc
Leoš Kalvoda	managerclubs	1
Leoš Kalvoda	managerclubs	MFK Karviná
Pauno Kymäläinen	managerclubs	PPT Pori
Pauno Kymäläinen	managerclubs	Turun Palloseura
Mohamed Nazeeh	managerclubs	United Victory
Mohamed Nazeeh	managerclubs	Club Eagles
Mohamed Nazeeh	managerclubs	Victory Sports Club
Mohamed Nazeeh	managerclubs	VB Addu FC
Anuar Abu Bakar	managerclubs	PKNS F.C.
Anuar Abu Bakar	managerclubs	T-Team F.C.
Anuar Abu Bakar	managerclubs	Selangor FA
Bogusław Plich	managerclubs	Pallo-Iirot
Bogusław Plich	managerclubs	FC Rauma
Bogusław Plich	managerclubs	NiceFutis
Mika Sankala	managerclubs	Stockviks FF
Mika Sankala	managerclubs	GIF Sundsvall
Mika Sankala	managerclubs	Umeå IK
Mika Sankala	managerclubs	Finland women's national football team
Simo Syrjävaara	managerclubs	Finland national under-21 football team
Simo Syrjävaara	managerclubs	Finland national football team
Simo Syrjävaara	managerclubs	Finland women's national football team
Simo Syrjävaara	managerclubs	Finland national under-19 football team
Simo Syrjävaara	managerclubs	Finland national under-17 football team
Simo Syrjävaara	managerclubs	Finland national futsal team
Rubén Cousillas	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Rubén Cousillas	managerclubs	Club Atlético River Plate
Rubén Cousillas	managerclubs	Villarreal CF
Rubén Cousillas	managerclubs	Real Madrid C.F.
Rubén Cousillas	managerclubs	Málaga CF
Rubén Cousillas	managerclubs	Manchester City F.C.
Pertti Lundell	managerclubs	PPT Pori
Pertti Lundell	managerclubs	Euran Pallo
Pertti Lundell	managerclubs	Pallo-Iirot
Pertti Lundell	managerclubs	TPV Tampere
Pertti Lundell	managerclubs	FC Jazz
Pertti Lundell	managerclubs	Inter Turku
Pertti Lundell	managerclubs	FC PoPa
Władysław Jan Żmuda	managerclubs	Śląsk Wrocław
Władysław Jan Żmuda	managerclubs	Górnik Zabrze
Władysław Jan Żmuda	managerclubs	GKS Katowice
Władysław Jan Żmuda	managerclubs	Widzew Łódź
Władysław Jan Żmuda	managerclubs	Ruch Chorzów
Władysław Jan Żmuda	managerclubs	Espérance de Tunis
Władysław Jan Żmuda	managerclubs	Polonia Bytom
Steve McMahon	managerclubs	Swindon Town F.C.
Steve McMahon	managerclubs	Blackpool F.C.
Steve McMahon	managerclubs	Perth Glory FC
John Dugan	managerclubs	Raleigh Express
John Dugan	managerclubs	Atlanta Silverbacks
Aleksandar Stankov	managerclubs	FC Haskovo
Aleksandar Stankov	managerclubs	Alki Larnaca F.C.
Aleksandar Stankov	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Aleksandar Stankov	managerclubs	PFC Cherno More Varna
Aleksandar Stankov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Aleksandar Stankov	managerclubs	Bulgaria national under-21 football team
Robert Žák	managerclubs	SK Dynamo České Budějovice
Robert Žák	managerclubs	FK Baník Most
Robert Žák	managerclubs	FK Bohemians Prague
Robert Žák	managerclubs	FK Litvínov
Fran Escribá	managerclubs	Valencia CF
Fran Escribá	managerclubs	Getafe CF
Fran Escribá	managerclubs	S.L. Benfica
Fran Escribá	managerclubs	Atlético Madrid
Fran Escribá	managerclubs	Elche CF
Fran Escribá	managerclubs	Villarreal CF
Giannis Christopoulos	managerclubs	Panionios G.S.S.
Giannis Christopoulos	managerclubs	PAS Giannina F.C.
Giannis Christopoulos	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Giannis Christopoulos	managerclubs	Platanias F.C.
Giannis Christopoulos	managerclubs	Levadiakos F.C.
Stanisław Świerk	managerclubs	Motor Lublin
Stanisław Świerk	managerclubs	Moto-Jelcz Oława
Stanisław Świerk	managerclubs	Odra Wrocław
Stanisław Świerk	managerclubs	Górnik Wałbrzych
Stanisław Świerk	managerclubs	GKS Tychy
Stanisław Świerk	managerclubs	Widzew Łódź
Stanisław Świerk	managerclubs	Zaglebie Lubin
Stanisław Świerk	managerclubs	Odra Opole
Stanisław Świerk	managerclubs	Ślęza Wrocław
Chico Villar	managerclubs	Oklahoma City Slickers
Chico Villar	managerclubs	Oklahoma City Warriors
Austin Hudson	managerclubs	Oklahoma City Warriors
Austin Hudson	managerclubs	Tulsa Renegades
Austin Hudson	managerclubs	Fort Worth FC
Michael Käld	managerclubs	GBK Kokkola
Michael Käld	managerclubs	NIK Nykarleby
Michael Käld	managerclubs	FC United Pietarsaari
Michael Käld	managerclubs	Finland women's national football team
Michael Käld	managerclubs	Kokkola F10
Seppo Sairanen	managerclubs	FC Jazz
Seppo Sairanen	managerclubs	Musan Salama
Mike Cook	managerclubs	Southern Nazarene Crimson Storm
Mike Cook	managerclubs	Central Oklahoma Bronchos
Luis Enrique Cálix	managerclubs	Parrillas One
Zdzisław Podedworny	managerclubs	Concordia Knurów
Zdzisław Podedworny	managerclubs	Górnik Zabrze
Zdzisław Podedworny	managerclubs	Olimpia Poznań
Zdzisław Podedworny	managerclubs	GKS Katowice
Zdzisław Podedworny	managerclubs	Ruch Chorzów
Zdzisław Podedworny	managerclubs	KS Cracovia
Zdzisław Podedworny	managerclubs	Espérance de Tunis
Zdzisław Podedworny	managerclubs	Al Tadamun SC
Tom Sneddon	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Tom Sneddon	managerclubs	Netherlands national football team
Tom Sneddon	managerclubs	Hong Kong national football team
John Bollington	managerclubs	De Zwaluwen
John Bollington	managerclubs	CVV Vriendenschaar
John Bollington	managerclubs	Netherlands national football team
Jürgen Rynio	managerclubs	Hannover 96
Boris Nikolov	managerclubs	Galatasaray SK
Steve Hayes	managerclubs	Oral Roberts Golden Eagles
Steve Hayes	managerclubs	Oral Roberts Golden Eagles – women
Steve Hayes	managerclubs	Oral Roberts Golden Eagles – men
Raúl Martínez Sambulá	managerclubs	C.D. Victoria
Raúl Martínez Sambulá	managerclubs	Honduras national football team
Raúl Martínez Sambulá	managerclubs	San Luis F.C.
Raúl Martínez Sambulá	managerclubs	Correcaminos UAT
Raúl Martínez Sambulá	managerclubs	Hispano F.C.
Raúl Martínez Sambulá	managerclubs	C.D. Real Sociedad
Raúl Martínez Sambulá	managerclubs	C.D. Águila
John Reeves	managerclubs	F.C. Clacton
Andy Crawford	managerclubs	Hilbert College
Jari Pyykölä	managerclubs	FC 1991
Jari Pyykölä	managerclubs	Gällivare Malmbergets FF
Jari Pyykölä	managerclubs	FC Jazz
Jari Pyykölä	managerclubs	IF Brommapojkarna
Jari Pyykölä	managerclubs	FC Lahti
Jari Pyykölä	managerclubs	Kuopion Palloseura
Jari Pyykölä	managerclubs	Vaasan Palloseura
Jari Pyykölä	managerclubs	Oulun Palloseura
Wilmer Cruz	managerclubs	Deportes Savio
Wilmer Cruz	managerclubs	Atlético Municipal
Wilmer Cruz	managerclubs	Parrillas One
Wilmer Cruz	managerclubs	C.D. Honduras
Attila Pintér	managerclubs	Bajai LSE
Attila Pintér	managerclubs	Lombard-Pápa TFC
Attila Pintér	managerclubs	FC Sopron
Attila Pintér	managerclubs	Ferencvárosi TC
Attila Pintér	managerclubs	Sopron
Attila Pintér	managerclubs	Vasas SC
Attila Pintér	managerclubs	Győri ETO FC
Fabiano Soares Pessoa	managerclubs	SD Compostela
Fabiano Soares Pessoa	managerclubs	Bergantiños FC
Fabiano Soares Pessoa	managerclubs	CD Estradense
Fabiano Soares Pessoa	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Jozef Kostelník	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Jozef Kostelník	managerclubs	ŠK Odeva Lipany
Jozef Kostelník	managerclubs	TJ Baník Ružiná
Jozef Kostelník	managerclubs	MFK Vranov nad Topľou
David Duncan	managerclubs	Great Olympics
David Duncan	managerclubs	Sekondi Hasaacas F.C.
David Duncan	managerclubs	Ghana national under-17 football team
David Duncan	managerclubs	Ashanti Gold SC
David Duncan	managerclubs	Free State Stars
David Duncan	managerclubs	Ghana national under-23 football team
David Duncan	managerclubs	Accra Hearts of Oak SC
David Duncan	managerclubs	Asante Kotoko SC
Arthur Banner	managerclubs	Sittingbourne F.C.
Marcin Bochynek	managerclubs	Concordia Knurów
Marcin Bochynek	managerclubs	Górnik Zabrze
Marcin Bochynek	managerclubs	AEL 1964 FC
Marcin Bochynek	managerclubs	Odra Wodzisław
Marcin Bochynek	managerclubs	Dyskobolia Grodzisk Wielkopolski
Marcin Bochynek	managerclubs	Odra Opole
Marcin Bochynek	managerclubs	Piast Gliwice
Eduard Pagáč	managerclubs	MFK Dubnica
Eduard Pagáč	managerclubs	FK Púchov
Eduard Pagáč	managerclubs	FK AS Trenčín
Eduard Pagáč	managerclubs	FK Senica
Alojzy Łysko	managerclubs	Ruch Chorzów
Alojzy Łysko	managerclubs	GKS Katowice
Alojzy Łysko	managerclubs	Zagłębie Lubin
Alojzy Łysko	managerclubs	Śląsk Wrocław
Alojzy Łysko	managerclubs	Górnik Zabrze
Alojzy Łysko	managerclubs	KS Cracovia
Alojzy Łysko	managerclubs	Rozwój Katowice
Hernaín Arzú	managerclubs	C.D. Motagua
Hernaín Arzú	managerclubs	Alianza de Becerra
Hans Neuschäfer	managerclubs	FC Biel-Bienne
Hans Neuschäfer	managerclubs	Viktoria Köln
Jorge Pineda	managerclubs	C.D. Victoria
Jorge Pineda	managerclubs	C.D. Marathón
Jorge Pineda	managerclubs	C.D. Motagua
Jorge Pineda	managerclubs	C.D. Suchitepéquez
Jorge Pineda	managerclubs	Hispano F.C.
Jorge Pineda	managerclubs	C.D. Necaxa
Jorge Pineda	managerclubs	C.D.S. Vida
Jaroslav Galko	managerclubs	FC Steel Trans Ličartovce
Jaroslav Galko	managerclubs	MFK Košice
Jaroslav Galko	managerclubs	FC Lokomotíva Košice
Jaroslav Galko	managerclubs	TJ Baník Ružiná
Jaroslav Galko	managerclubs	MFK Slovan Sabinov
Jaroslav Galko	managerclubs	FC VSS Košice
Manuel Manzo	managerclubs	Toros Neza
Ludevít Grmela	managerclubs	FC Zbrojovka Brno
Ludevít Grmela	managerclubs	FK Mutěnice
Bronisław Waligóra	managerclubs	Zawisza Bydgoszcz
Bronisław Waligóra	managerclubs	Widzew Łódź
Bronisław Waligóra	managerclubs	Motor Lublin
Bronisław Waligóra	managerclubs	Bałtyk Gdynia
Bronisław Waligóra	managerclubs	Lech Poznań
Bronisław Waligóra	managerclubs	Avia Świdnik
Augie Scott	managerclubs	Chelmsford City F.C.
Augie Scott	managerclubs	Cheltenham Town F.C.
Anatoliy Momot	managerclubs	FC Fakel Varva
Anatoliy Momot	managerclubs	FC Pyryatyn
Anatoliy Momot	managerclubs	FC Vorskla-2 Poltava
Anatoliy Momot	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Rory Dames	managerclubs	Chicago Eclipse Select
Rory Dames	managerclubs	Chicago Red Stars
Chan Ho Yin	managerclubs	Tai Po FC
Chan Ho Yin	managerclubs	Hong Kong League XI
Chan Ho Yin	managerclubs	Tai Chung FC
Chan Ho Yin	managerclubs	South China AA
Chan Ho Yin	managerclubs	Hong Kong Pegasus FC
Chan Ho Yin	managerclubs	Yuen Long District SA
Mushfig Huseynov	managerclubs	Qarabağ FK
Daniel Gonzalez	managerclubs	Canton Invaders
Daniel Gonzalez	managerclubs	Colorado Rapids
Daniel Gonzalez	managerclubs	Chivas USA
Michel Sorin	managerclubs	Stade Rennais B
Michel Sorin	managerclubs	US Changé
Michel Sorin	managerclubs	US Saint-Malo
Michel Sorin	managerclubs	Stade Rennais F.C.
Michel Sorin	managerclubs	Requins de l'Atlantique FC
Michel Sorin	managerclubs	Benin national football team
Michel Sorin	managerclubs	AS Vitré
Helmy Toulan	managerclubs	Al-Wahda S.C.C.
Helmy Toulan	managerclubs	Zamalek SC
Helmy Toulan	managerclubs	Khaleeg club
Helmy Toulan	managerclubs	Ghazl Domiat club
Helmy Toulan	managerclubs	Egypt national under-20 football team
Helmy Toulan	managerclubs	Egypt national under-23 football team
John Warner	managerclubs	Bowers & Pitsea F.C.
Ian Mork	managerclubs	Ballistic United
Ian Mork	managerclubs	Belize national football team
Nicolai Wael	managerclubs	SønderjyskE Fodbold
Nicolai Wael	managerclubs	Vejle BK
Nicolai Wael	managerclubs	Vejle Boldklub Kolding
Nicolai Wael	managerclubs	FC Fredericia
Nicolai Wael	managerclubs	Ringkøbing IF
Bimal Ghosh	managerclubs	Air India FC
Bimal Ghosh	managerclubs	Mumbai Tigers F.C.
Libor Pala	managerclubs	FC Karviná
Libor Pala	managerclubs	Świt Nowy Dwór Mazowiecki
Libor Pala	managerclubs	Lech Poznań
Libor Pala	managerclubs	FK Ústí nad Labem
Manuel Cordeiro	managerclubs	Vitória F.C.
Manuel Cordeiro	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Manuel Cordeiro	managerclubs	Videoton FC
Manuel Cordeiro	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Levan Khomeriki	managerclubs	FC Dinamo Batumi
Fung Hoi Man	managerclubs	Sham Shui Po SA
Fung Hoi Man	managerclubs	Hong Kong 08
Fung Hoi Man	managerclubs	Five-One-Seven FC
Fung Hoi Man	managerclubs	Southern District RSA
Fung Hoi Man	managerclubs	Yuen Long FC
Fung Hoi Man	managerclubs	Hong Kong Rangers FC
Danny Sanchez	managerclubs	Mesa Community College
Danny Sanchez	managerclubs	Metro State Roadrunners
Danny Sanchez	managerclubs	Mile High Edge
Danny Sanchez	managerclubs	Wyoming Cowboys and Cowgirls
Danny Sanchez	managerclubs	Colorado Buffaloes
Roger Reijners	managerclubs	MVV Maastricht
Roger Reijners	managerclubs	Fortuna Sittard
Roger Reijners	managerclubs	Netherlands women's national football team
Roger Reijners	managerclubs	Myanmar women's national football team
Vlatko Andonovski	managerclubs	Missouri Comets
Vlatko Andonovski	managerclubs	FC Kansas City
Mark Parsons	managerclubs	Chelsea LFC
Mark Parsons	managerclubs	D.C. United Women
Mark Parsons	managerclubs	Washington Spirit
Mark Parsons	managerclubs	Portland Thorns
James Ward	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
James Ward	managerclubs	Fulham F.C.
James Ward	managerclubs	Albion Rovers F.C.
Igor Negrescu	managerclubs	FC Dacia-2 Buiucani
Igor Negrescu	managerclubs	FC Dacia Chişinău
Igor Negrescu	managerclubs	FC Dinamo-Auto Tiraspol
André Niederhäuser	managerclubs	BSC Young Boys
José Ramón González Pérez	managerclubs	Atlético Arteixo
José Ramón González Pérez	managerclubs	Montañeros CF
José Ramón González Pérez	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Ebrahim Tahami	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Ebrahim Tahami	managerclubs	Rah Ahan F.C.
Pat Devlin	managerclubs	Bray Wanderers A.F.C.
Pat Devlin	managerclubs	Athlone Town F.C.
Pat Devlin	managerclubs	Drogheda United F.C.
Pat Devlin	managerclubs	League of Ireland XI
Pat Devlin	managerclubs	Republic of Ireland B national football team
Pat Devlin	managerclubs	University College Dublin A.F.C.
Greg Bajek	managerclubs	Jersey Falcons
Felice Mazzu	managerclubs	AFC Tubize
Felice Mazzu	managerclubs	White Star Bruxelles
Felice Mazzu	managerclubs	R. Charleroi S.C.
Darko Janacković	managerclubs	FK Partizan
Darko Janacković	managerclubs	OFK Beograd
Darko Janacković	managerclubs	FK Radnički Pirot
Darko Janacković	managerclubs	CS Avion
Darko Janacković	managerclubs	FK Hajduk Kula
Darko Janacković	managerclubs	FC Metz
Darko Janacković	managerclubs	ES Sétif
Darko Janacković	managerclubs	CS Constantine
Darko Janacković	managerclubs	MO Constantine
Leonhard Seiderer	managerclubs	Germania Nürnberg
Leonhard Seiderer	managerclubs	ASV Nürnberg
Leonhard Seiderer	managerclubs	Wacker München
Leonhard Seiderer	managerclubs	1
Leonhard Seiderer	managerclubs	SpVgg Fürth
Leonhard Seiderer	managerclubs	VfB Stuttgart
Salvador Mercado	managerclubs	El Paso Patriots
Sartono Anwar	managerclubs	PSIS Semarang
Sartono Anwar	managerclubs	Indonesia national football team
Cristian Popovici	managerclubs	FCM Bacău
Cristian Popovici	managerclubs	FC Botoșani
Cristian Popovici	managerclubs	SC Bacău
Cristian Popovici	managerclubs	FC Dinamo II Bucureşti
Cristian Popovici	managerclubs	ACS Foresta Suceava
Thorsten Reiß	managerclubs	1
Jens Kiefer	managerclubs	FC Homburg
Jens Kiefer	managerclubs	SV Elversberg II
Jens Kiefer	managerclubs	SV Elversberg
Jens Kiefer	managerclubs	SV Eintracht Trier 05
Maik Walpurgis	managerclubs	FC Gütersloh
Maik Walpurgis	managerclubs	Arminia Bielefeld II
Maik Walpurgis	managerclubs	Sportfreunde Lotte
Maik Walpurgis	managerclubs	VfL Osnabrück
Pichi Lucas	managerclubs	SD Compostela
Pichi Lucas	managerclubs	SD Ponferradina
Pichi Lucas	managerclubs	FC Cartagena
Pichi Lucas	managerclubs	Real Oviedo
Pichi Lucas	managerclubs	Celta de Vigo B
Aaron Leventhal	managerclubs	Minnesota Thunder
Doug Mello	managerclubs	Aquinas College
Doug Mello	managerclubs	Siena Heights University
Doug Mello	managerclubs	University of the Southwest
Doug Mello	managerclubs	Luther College
Doug Mello	managerclubs	Des Moines Menace
Doug Mello	managerclubs	Sioux City Breeze
Doug Mello	managerclubs	Tallahassee Scorpions
Doug Mello	managerclubs	Hendrix College
Doug Mello	managerclubs	Carroll College
Joaquín Urquiaga	managerclubs	Veracruz
Joaquín Urquiaga	managerclubs	Jaibos Tampico Madero
Adolf Riebe	managerclubs	Wiener AF
Adolf Riebe	managerclubs	VfvB Ruhrort
Adolf Riebe	managerclubs	Parma F.C.
Adolf Riebe	managerclubs	SG Andrea Doria
Adolf Riebe	managerclubs	SpVgg Fürth
Adolf Riebe	managerclubs	Hamburger SV
Adolf Riebe	managerclubs	RC Strasbourg
Adolf Riebe	managerclubs	Warta Poznań
Mike Saunders	managerclubs	University of the District of Columbia
Steve Morris	managerclubs	Milwaukee Wave United
Steve Morris	managerclubs	Milwaukee Wave
Steve Morris	managerclubs	Chicago Storm
Matt Holmes	managerclubs	Hamline University
Günter Kronsteiner	managerclubs	DSV Leoben
Günter Kronsteiner	managerclubs	FK Austria Vienna
Günter Kronsteiner	managerclubs	Villacher SV
Günter Kronsteiner	managerclubs	Fort Lauderdale Strikers
Günter Kronsteiner	managerclubs	1
Ernest Mtawali	managerclubs	Malawi national football team
Suharno	managerclubs	Niac Mitra
Suharno	managerclubs	Gelora Dewata
Suharno	managerclubs	Arema Malang
Suharno	managerclubs	Persikab Bandung
Suharno	managerclubs	Persema Malang
Suharno	managerclubs	PSS Sleman
Suharno	managerclubs	Deltras Sidoarjo
Suharno	managerclubs	PKT Bontang
Suharno	managerclubs	Persis Solo
Zé Teodoro	managerclubs	Associação Esportiva Jataiense
Zé Teodoro	managerclubs	Itumbiara Esporte Clube
Zé Teodoro	managerclubs	Anápolis Futebol Clube
Zé Teodoro	managerclubs	Goiânia Esporte Clube
Zé Teodoro	managerclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Zé Teodoro	managerclubs	Esporte Clube Paraguaçuense
Zé Teodoro	managerclubs	Rio Branco Esporte Clube
Zé Teodoro	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Zé Teodoro	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Steve Freeman	managerclubs	Albany BWP Highlanders
Emelio Caligdong	managerclubs	Green Archers United F.C.
Simón Elissetche	managerclubs	PSSB Bireuen
Simón Elissetche	managerclubs	Persita Tangerang
Simón Elissetche	managerclubs	Persikutim East Kutai
Simón Elissetche	managerclubs	Assalam F.C.
Alex Napa	managerclubs	Cook Islands national football team
Alex Napa	managerclubs	Nikao Sokattak F.C.
Aleksander Mandziara	managerclubs	GKS Tychy
Aleksander Mandziara	managerclubs	Pogoń Szczecin
Aleksander Mandziara	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Aleksander Mandziara	managerclubs	BSC Young Boys
Aleksander Mandziara	managerclubs	Bienne
Aleksander Mandziara	managerclubs	LASK Linz
Aleksander Mandziara	managerclubs	FC Stahl Linz
Aleksander Mandziara	managerclubs	SV Darmstadt 98
Aleksander Mandziara	managerclubs	FC Bern
Carlos Bustos	managerclubs	Monarcas Morelia
Carlos Bustos	managerclubs	Toros Neza
Carlos Bustos	managerclubs	C.D. Guadalajara
Carlos Bustos	managerclubs	Dorados de Sinaloa
Carlos Bustos	managerclubs	Atlético San Luis
Bogusław Hajdas	managerclubs	Gwardia Warszawa
Bogusław Hajdas	managerclubs	Pogoń Szczecin
Bogusław Hajdas	managerclubs	Kuopion Palloseura
Bogusław Hajdas	managerclubs	Poland national under-21 football team
Bogusław Hajdas	managerclubs	Wisła Kraków
Bogusław Hajdas	managerclubs	Vaasan Palloseura
Bogusław Hajdas	managerclubs	Hutnik Nowa Huta
Jerzy Wyrobek	managerclubs	Ruch Chorzów
Jerzy Wyrobek	managerclubs	GKS Tychy
Jerzy Wyrobek	managerclubs	GKS Bełchatów
Jerzy Wyrobek	managerclubs	Odra Wodzisław
Jerzy Wyrobek	managerclubs	Zagłębie Lubin
Jerzy Wyrobek	managerclubs	Pogoń Szczecin
Jerzy Wyrobek	managerclubs	KSZO Ostrowiec Świętokrzyski
Aleksander Brożyniak	managerclubs	Resovia Rzeszów
Aleksander Brożyniak	managerclubs	Stal Mielec
Aleksander Brożyniak	managerclubs	Wisła Kraków
Aleksander Brożyniak	managerclubs	Polonia Bytom
Aleksander Brożyniak	managerclubs	Broń Radom
Aleksander Brożyniak	managerclubs	Pogoń Szczecin
Aleksander Brożyniak	managerclubs	Okocimski KS Brzesko
Georg Hochgesang	managerclubs	BV 08 Lüttringhausen
Georg Hochgesang	managerclubs	Hamburger SV
Georg Hochgesang	managerclubs	Germania Bochum
Georg Hochgesang	managerclubs	VfL Bochum
Georg Hochgesang	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Karl Höger	managerclubs	Düsseldorfer FK Fortuna 1911
Karl Höger	managerclubs	LSV Hamburg
Karl Höger	managerclubs	KSV Hessen Kassel
Beto Almeida	managerclubs	Kawasaki Frontale
Beto Almeida	managerclubs	Porto Alegre Futebol Clube
Beto Almeida	managerclubs	Esporte Clube São José
Beto Almeida	managerclubs	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Beto Almeida	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Beto Almeida	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Beto Almeida	managerclubs	Clube Recreativo Atlético Campoverdense
Beto Almeida	managerclubs	Veranópolis Esporte Clube Recreativo e Cultural
Nedim Jusufbegović	managerclubs	FK Olimpic Sarajevo
Nedim Jusufbegović	managerclubs	FK Velež Mostar
Hanne Sobek	managerclubs	SG Union Oberschöneweide
Hanne Sobek	managerclubs	SC Union 06 Berlin
Walter Risse	managerclubs	Eimsbütteler TV
Walter Risse	managerclubs	FC St. Pauli
Walter Risse	managerclubs	Arminia Hannover
Mário Teixeira Costa	managerclubs	S.C.U. Torreense
Jorge Manuel Guerreiro Soares	managerclubs	S.C. Farense
Agil Mammadov	managerclubs	Sumgayit FK
Ionuț Chirilă	managerclubs	CSM Focșani
Ionuț Chirilă	managerclubs	CS Jiul Petroșani
Ionuț Chirilă	managerclubs	FC UTA Arad
Ionuț Chirilă	managerclubs	CS Concordia Chiajna
Ionuț Chirilă	managerclubs	CSM Studențesc Iași
Luis Soler	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Leen Looijen	managerclubs	N.E.C.
Leen Looijen	managerclubs	Vitesse Arnhem
Leen Looijen	managerclubs	RKC Waalwijk
Leen Looijen	managerclubs	NAC Breda
Leen Looijen	managerclubs	FC St. Gallen
Leen Looijen	managerclubs	FC Groningen
Leen Looijen	managerclubs	FC Emmen
Lee Tae-hoon	managerclubs	Cambodia national football team
José Luis Montes	managerclubs	Écija Balompié
José Luis Montes	managerclubs	Algeciras CF
José Luis Montes	managerclubs	UD Melilla
José Luis Montes	managerclubs	CE Sabadell FC
José Luis Montes	managerclubs	FC Cartagena
José Luis Montes	managerclubs	Marbella FC
José Luis Montes	managerclubs	CP Cacereño
José Luis Montes	managerclubs	UB Conquense
Brent Hills	managerclubs	England women's national under-23 football team
Brent Hills	managerclubs	England women's national football team
Brent Hills	managerclubs	England women's national under-19 football team
Mustafa Reşit Akçay	managerclubs	Bulancakspor
Mustafa Reşit Akçay	managerclubs	Gümüşhanespor
Mustafa Reşit Akçay	managerclubs	Pazarspor
Mustafa Reşit Akçay	managerclubs	Arsinspor
Mustafa Reşit Akçay	managerclubs	Ofspor
Mustafa Reşit Akçay	managerclubs	Beylerbeyi S.K.
Mustafa Reşit Akçay	managerclubs	TKİ Tavşanlı Linyitspor
Mustafa Reşit Akçay	managerclubs	1461
József Garami	managerclubs	Pécsi MFC, youth
József Garami	managerclubs	Pécsi MFC
József Garami	managerclubs	Hungary national football team
József Garami	managerclubs	Újpest FC
József Garami	managerclubs	MTK Budapest FC
József Garami	managerclubs	Győri ETO FC
József Garami	managerclubs	Ferencvárosi TC
Tamás Artner	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Tamás Artner	managerclubs	FC Ajka
Tamás Artner	managerclubs	Dunaújváros PASE
Ulrich Forte	managerclubs	FC Red Star Zürich
Ulrich Forte	managerclubs	FC Wil 1900
Ulrich Forte	managerclubs	FC St. Gallen
Ulrich Forte	managerclubs	Grasshopper Club Zürich
Ulrich Forte	managerclubs	BSC Young Boys
Ulrich Forte	managerclubs	FC Zürich
Reha Eken	managerclubs	Karşıyaka S.K.
Reha Eken	managerclubs	Göztepe S.K.
László Gyetvai	managerclubs	Egyetértés
Azmi Mohamed	managerclubs	Johor FA
Azmi Mohamed	managerclubs	Johor FC
Azmi Mohamed	managerclubs	Johor Darul Takzim FC
Azmi Mohamed	managerclubs	Johor Darul Takzim II F.C.
Azmi Mohamed	managerclubs	Young Fighters F.C.
José Vicente Lledó	managerclubs	Hércules CF
José Vicente Lledó	managerclubs	Torrellano CF
José Vicente Lledó	managerclubs	FC Jove Español San Vicente
José Vicente Lledó	managerclubs	Kelme CF
José Vicente Lledó	managerclubs	Hércules CF B
Risto Puustinen	managerclubs	Pallo-Iirot
Risto Puustinen	managerclubs	FC PoPa
Risto Puustinen	managerclubs	Musan Salama
Simon Bassey	managerclubs	AFC Wimbledon
Jules Henriet	managerclubs	RAEC Mons
Paul Clement	managerclubs	Chelsea F.C.
Paul Clement	managerclubs	Fulham F.C.
Paul Clement	managerclubs	Republic of Ireland under-21 national football team
Paul Clement	managerclubs	Blackburn Rovers F.C.
Paul Clement	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Paul Clement	managerclubs	Real Madrid C.F.
Paul Clement	managerclubs	Derby County F.C.
Sílvio Criciúma	managerclubs	Criciúma
Sílvio Criciúma	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Sílvio Criciúma	managerclubs	Clube Atlético Hermann Aichinger
Sílvio Criciúma	managerclubs	Trindade Atlético Clube
Sílvio Criciúma	managerclubs	Associação Atlética Aparecidense
Sílvio Criciúma	managerclubs	Associação Atlética Anapolina
Ali Komaikh	managerclubs	Sdoos
Ali Komaikh	managerclubs	Al-Shoalah
Ali Komaikh	managerclubs	Al-Diriyah Club
Ali Komaikh	managerclubs	Al Nassr FC
Ali Komaikh	managerclubs	Al-Faisaly FC
Ali Komaikh	managerclubs	Shabab Al-Ordon
Timo Scheunemann	managerclubs	Persikoba Batu
Timo Scheunemann	managerclubs	Indonesia women's national football team
Timo Scheunemann	managerclubs	Persema Malang
Jingles Pereira	managerclubs	Kwikot Benoni
Jingles Pereira	managerclubs	Orlando Pirates
Manoel Carlos de Lima Filho	managerclubs	Sport Club do Recife
Manoel Carlos de Lima Filho	managerclubs	Salgueiro Atlético Clube
Manoel Carlos de Lima Filho	managerclubs	Sociedade Esportiva Ypiranga Futebol Clube
Manoel Carlos de Lima Filho	managerclubs	Petrolina Social Futebol Clube
Glen Wilson	managerclubs	Exeter City F.C.
Paul Feasey	managerclubs	Goole A.F.C.
Ýazguly Hojageldyýew	managerclubs	HTTU Aşgabat
Ýazguly Hojageldyýew	managerclubs	Turkmenistan national football team
Ýazguly Hojageldyýew	managerclubs	Altyn Asyr FK
Maciej Tarnogrodzki	managerclubs	Shelbourne FC
Maciej Tarnogrodzki	managerclubs	Bray Wanderers
François Demol	managerclubs	KVK Tienen
François Demol	managerclubs	Belgium national football team
Jules Turnauer	managerclubs	Lierse SK
Jules Turnauer	managerclubs	Belgium national football team
Jules Turnauer	managerclubs	R.O.C. de Charleroi-Marchienne
Dimitris Kottaridis	managerclubs	Veria
Abbas Sarkhab	managerclubs	F.C. Shahrdari Bandar Abbas
Abbas Sarkhab	managerclubs	Aluminium Hormozgan F.C.
Abbas Sarkhab	managerclubs	Kargar Boneh Gaz Bushehr
Ali Maher	managerclubs	Al Ahly SC
John Farrington	managerclubs	Leamington F.C.
Jean-Pierre Vande Velde	managerclubs	SK Lombeek
Jean-Pierre Vande Velde	managerclubs	K.V.K. Tienen
Jean-Pierre Vande Velde	managerclubs	R.S.C. Anderlecht
Jean-Pierre Vande Velde	managerclubs	SC Eendracht Aalst
Jean-Pierre Vande Velde	managerclubs	K. Standaard Wetteren
Jean-Pierre Vande Velde	managerclubs	Standard Liège
Jean-Pierre Vande Velde	managerclubs	RWDM Brussels FC
Rüdiger Rehm	managerclubs	SG Sonnenhof Großaspach
Rüdiger Rehm	managerclubs	Arminia Bielefeld
Alejandro Menéndez	managerclubs	Sporting de Gijón
Alejandro Menéndez	managerclubs	Real Madrid C.F.
Alejandro Menéndez	managerclubs	Celta de Vigo B
Alejandro Menéndez	managerclubs	Celta de Vigo
Alejandro Menéndez	managerclubs	Real Madrid Castilla
Alejandro Menéndez	managerclubs	Racing de Santander
Alejandro Menéndez	managerclubs	Buriram United F.C.
Alejandro Menéndez	managerclubs	Guangdong Sunray Cave F.C.
Bruno Saraiva	managerclubs	Lusitano G.C. Moncarapachense
Bruno Saraiva	managerclubs	S.C. Olhanense
Eugen Bari	managerclubs	FTC Fiľakovo
Stanislas Dombeck	managerclubs	Tours FC
Héctor Vargas	managerclubs	Estudiantes de La Plata
Héctor Vargas	managerclubs	Pumas UNAH
Héctor Vargas	managerclubs	C.D.S. Vida
Héctor Vargas	managerclubs	Platense F.C.
Héctor Vargas	managerclubs	Comayagua F.C.
Héctor Vargas	managerclubs	C.D. Victoria
Hashim Ridha	managerclubs	Al-Shorta
Zoran Stratev	managerclubs	FK Makedonija Gjorče Petrov
Zoran Stratev	managerclubs	FK Cementarnica 55
Zoran Stratev	managerclubs	FK Vardar
Zoran Stratev	managerclubs	FK Shkëndija
Zoran Stratev	managerclubs	FK Rabotnički
Artur Duarte de Oliveira	managerclubs	Rio Branco Football Club
Artur Duarte de Oliveira	managerclubs	Clube do Remo
Artur Duarte de Oliveira	managerclubs	Clube Municipal Ananindeua
Artur Duarte de Oliveira	managerclubs	Castanhal Esporte Clube
Artur Duarte de Oliveira	managerclubs	São Raimundo Esporte Clube
Artur Duarte de Oliveira	managerclubs	Cametá Sport Club
Artur Duarte de Oliveira	managerclubs	Atlético Acreano
Artur Duarte de Oliveira	managerclubs	Galvez Esporte Clube
Kenneth Malitoli	managerclubs	Indeni
Kenneth Malitoli	managerclubs	Kitwe United F.C.
Kenneth Malitoli	managerclubs	Forest Rangers F.C.
Kenneth Malitoli	managerclubs	Nkana F.C.
Kenneth Malitoli	managerclubs	Nchanga Rangers F.C.
Kenneth Malitoli	managerclubs	Kalulushi Modern Stars F.C.
Kenneth Malitoli	managerclubs	Livingstone Pirates F.C.
Kenneth Malitoli	managerclubs	Lusaka City Council F.C.
Páll Guðlaugsson	managerclubs	Faroe Islands national football team
Páll Guðlaugsson	managerclubs	ÍF Fuglafjørður
Páll Guðlaugsson	managerclubs	Streymur
Páll Guðlaugsson	managerclubs	B36 Tórshavn
Páll Guðlaugsson	managerclubs	GÍ Gøta
Páll Guðlaugsson	managerclubs	Keflavík Football Club
Páll Guðlaugsson	managerclubs	KÍ Klaksvík
Chris Lilygreen	managerclubs	Caldicot Town F.C.
Chris Lilygreen	managerclubs	Chepstow Town F.C.
Terry Christie	managerclubs	Newtongrange Star F.C.
Terry Christie	managerclubs	Livingston F.C.
Terry Christie	managerclubs	Stenhousemuir F.C.
Terry Christie	managerclubs	Alloa Athletic F.C.
Allan Freese	managerclubs	Platinum Stars
Allan Freese	managerclubs	Highlands Park F.C.
Johannes Linßen	managerclubs	SC Fortuna Köln
Johannes Linßen	managerclubs	FC Gütersloh 2000
Svetozar Popović	managerclubs	Yugoslavia national football team
Svetozar Popović	managerclubs	OFK Beograd
Carlos Lara	managerclubs	Zacatepec
Carlos Lara	managerclubs	Club de Fútbol Laguna
Carlos Lara	managerclubs	CD Veracruz
Carlos Lara	managerclubs	Club de Fútbol Oaxtepec
Carlos Lara	managerclubs	Santos Laguna
Frederick Kashimoto	managerclubs	Mufulira Wanderers F.C.
Frederick Kashimoto	managerclubs	City of Lusaka F.C.
Natxo González	managerclubs	CD Ariznabarra
Natxo González	managerclubs	Deportivo Alavés
Natxo González	managerclubs	Deportivo Alavés B
Natxo González	managerclubs	CF Reus Deportiu
Natxo González	managerclubs	UE Sant Andreu
Sergio Lobera	managerclubs	FC Barcelona
Sergio Lobera	managerclubs	FC Barcelona C
Sergio Lobera	managerclubs	Terrassa FC
Sergio Lobera	managerclubs	CD San Roque de Lepe
Sergio Lobera	managerclubs	AD Ceuta
Sergio Lobera	managerclubs	UD Las Palmas
Sergio Lobera	managerclubs	Moghreb Tétouan
Sergiu Chirilov	managerclubs	FC Zimbru 2 Chișinău
Yury Svirkov	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Yury Svirkov	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Yury Svirkov	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Yury Svirkov	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Yury Svirkov	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Yury Svirkov	managerclubs	FC Zelenograd
Yury Svirkov	managerclubs	FC Narva Trans
Hector Alfredo D'Angelo	managerclubs	El Salvador national football team
Hector Alfredo D'Angelo	managerclubs	Club Atlético Banfield
Hector Alfredo D'Angelo	managerclubs	Club Atlético Lanús
Hector Alfredo D'Angelo	managerclubs	Talleres de Remedios de Escalada
Hector Alfredo D'Angelo	managerclubs	Club Atlético Temperley
Yury Konoplev	managerclubs	FC Vitebsk
Yury Konoplev	managerclubs	FC Gomel
Yury Konoplev	managerclubs	FC Orsha
Ihor Plotko	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Goran Tomić	managerclubs	HNK Šibenik
Goran Tomić	managerclubs	Beijing Baxy F.C.
Goran Tomić	managerclubs	Tianjin Songjiang
Goran Tomić	managerclubs	Zhejiang Yiteng F.C.
Goran Tomić	managerclubs	NK Istra 1961
Duncan Crowie	managerclubs	Engen Santos
Manolo Herrero	managerclubs	Real Jaén
Manolo Herrero	managerclubs	Hércules CF
Manolo Herrero	managerclubs	SD Ponferradina
Vladimir Kostyukov	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Pablo Villa	managerclubs	CF Trival Valderas
Pablo Villa	managerclubs	AD Alcorcón
Pablo Villa	managerclubs	Córdoba CF B
Pablo Villa	managerclubs	Córdoba CF
Rudolph Seale	managerclubs	Platinum Stars
Alexandru Spiridon	managerclubs	Zimbru Chișinău
Alexandru Spiridon	managerclubs	Moldova national football team
Alexandru Spiridon	managerclubs	Tiligul Tiraspol
Alexandru Spiridon	managerclubs	Nistru Otaci
Alexandru Spiridon	managerclubs	Shakhtar Donetsk
Alexandru Spiridon	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Frank Murphy	managerclubs	Dulwich Hamlet F.C.
Frank Murphy	managerclubs	Hendon F.C.
Frank Murphy	managerclubs	Carshalton Athletic F.C.
Yury Doroshkevich	managerclubs	FC BATE Borisov
Vadim Brazovsky	managerclubs	FC Darida Minsk Raion
Vadim Brazovsky	managerclubs	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
David Cubillo	managerclubs	CD Puerta Bonita
Calvin Petersen	managerclubs	AmaZulu
Benjamin Reed	managerclubs	Roses United
Guillermo Almada	managerclubs	Club Atlético Progreso
Guillermo Almada	managerclubs	Tacuarembó FC
Guillermo Almada	managerclubs	Club Atlético River Plate
Guillermo Almada	managerclubs	Barcelona Sporting Club
Mark Krikorian	managerclubs	Franklin Pierce University
Mark Krikorian	managerclubs	Hartford Hawks
Mark Krikorian	managerclubs	Philadelphia Charge
Mark Krikorian	managerclubs	United States women's national under-20 soccer team
Mark Krikorian	managerclubs	Florida State Seminoles women's soccer
Petr Vrabec	managerclubs	FK Čáslav
Petr Vrabec	managerclubs	FK Mladá Boleslav
Sebastian Synoradzki	managerclubs	LKS Kamienica Polska
Sebastian Synoradzki	managerclubs	Znicz Kłobuck
Sebastian Synoradzki	managerclubs	Unia Rędziny
Sebastian Synoradzki	managerclubs	Orły Kusięta
Matti Santahuhta	managerclubs	FC Jazz
Indra Sjafri	managerclubs	Indonesia national under-17 football team
Indra Sjafri	managerclubs	Indonesia national under-19 football team
Indra Sjafri	managerclubs	Bali United Pusam F.C.
Manuel Haro	managerclubs	Real Jaén
Craig Adams	managerclubs	Wellingborough Town F.C.
Craig Adams	managerclubs	Bedford Town F.C.
Uwe Erkenbrecher	managerclubs	SV Lippstadt 08
Uwe Erkenbrecher	managerclubs	VfL Wolfsburg
Uwe Erkenbrecher	managerclubs	VfL 93 Hamburg
Uwe Erkenbrecher	managerclubs	VfB Lübeck
Uwe Erkenbrecher	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Uwe Erkenbrecher	managerclubs	SC Paderborn 07
Uwe Erkenbrecher	managerclubs	SSV Reutlingen
Uwe Erkenbrecher	managerclubs	VfL Wolfsburg II
Bobby Arber	managerclubs	Barking F.C.
Jouni Joensuu	managerclubs	FC PoPa
Jouni Joensuu	managerclubs	Musan Salama
Jouni Joensuu	managerclubs	FC Jazz
Jouni Joensuu	managerclubs	Forssan Jalkapalloklubi
Jouni Joensuu	managerclubs	NiceFutis
Ferenc Bene jr.	managerclubs	Felsőpakony KSE
Ferenc Bene jr.	managerclubs	Kozármisleny SE
Ferenc Bene jr.	managerclubs	Hungary U-17, U-18
Ferenc Bene jr.	managerclubs	Lombard-Pápa TFC
Ferenc Bene jr.	managerclubs	Diósgyőri VTK
Ferenc Bene jr.	managerclubs	Gyirmót SE
Ferenc Kónya	managerclubs	1
Ferenc Kónya	managerclubs	SV Werder Bremen
Ferenc Kónya	managerclubs	Estonia national football team
Ferenc Kónya	managerclubs	Modena F.C.
Ferenc Kónya	managerclubs	FC Olten
Ferenc Kónya	managerclubs	FC Lucerne
Ferenc Kónya	managerclubs	BSC Old Boys
Ferenc Kónya	managerclubs	SM Caen
Erwin van de Looi	managerclubs	FC Groningen
Erwin van de Looi	managerclubs	Willem II
Vlad Goian	managerclubs	Zimbru Chisinau
Vlad Goian	managerclubs	Rapid Ghidighici
Vlad Goian	managerclubs	Iskra-Stali Ribnita
Vlad Goian	managerclubs	FC Tiraspol
Vlad Goian	managerclubs	FC Saxan
Vlad Goian	managerclubs	FC Academia Chișinău
Vlad Goian	managerclubs	FC Zaria Bălți
Vait Talgayev	managerclubs	FC Khimik Dzhambul
Vait Talgayev	managerclubs	FC Fosfor Dzhambul
Vait Talgayev	managerclubs	FC Erzu Grozny
Vait Talgayev	managerclubs	FC Taraz
Vait Talgayev	managerclubs	FC Irtysh Pavlodar
Vait Talgayev	managerclubs	FC Kaisar-Hurricane
Vait Talgayev	managerclubs	FC Sintez
Vait Talgayev	managerclubs	Kazakhstan national football team
Vait Talgayev	managerclubs	FC Atyrau
Peter Smith	managerclubs	Floriana F.C.
José Balaguer	managerclubs	Valencia CF
José Balaguer	managerclubs	Levante UD
José Balaguer	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
José Balaguer	managerclubs	FC Cartagena
José Balaguer	managerclubs	Valencian Community autonomous football team
Peter Proudfoot	managerclubs	Leyton Orient F.C.
Volodymyr Ponomarenko	managerclubs	FC Kryvbas-2 Kryvyi Rih
Volodymyr Ponomarenko	managerclubs	MFC Mykolaiv
Elisabetta Bavagnoli	managerclubs	S.S. Lazio
Elisabetta Bavagnoli	managerclubs	A.S. Viterbese Calcio
Elisabetta Bavagnoli	managerclubs	Italy women's national football team
Elisabetta Bavagnoli	managerclubs	Canada women's national soccer team
James Galanis	managerclubs	Atlanta Beat
Sumardi	managerclubs	Mitra Kukar F.C.
Alan Dowson	managerclubs	Walton & Hersham F.C.
Alan Dowson	managerclubs	Kingstonian F.C.
Alan Dowson	managerclubs	Hampton & Richmond Borough F.C.
James McGrahan	managerclubs	Boston United F.C.
Fu Bo	managerclubs	Liaoning Whowin
Fu Bo	managerclubs	China national football team
Fu Bo	managerclubs	China national under-23 football team
Brian Brown	managerclubs	Brunswick Juventus
Brian Brown	managerclubs	Howick FC
Brian Brown	managerclubs	Blacktown City FC
Brian Brown	managerclubs	Marconi Stallions FC
Brian Brown	managerclubs	Sutherland Sharks FC
Brian Brown	managerclubs	Bonnyrigg White Eagles FC
Arne Pedersen	managerclubs	Fredrikstad
Razip Ismail	managerclubs	Kuala Lumpur FA
Razip Ismail	managerclubs	Harimau Muda B
Razip Ismail	managerclubs	Harimau Muda
Razip Ismail	managerclubs	Bukit Jalil Sports School
Razip Ismail	managerclubs	Pahang FC
Piet de Wolf	managerclubs	Feyenoord
Piet de Wolf	managerclubs	SC Emma
Piet de Wolf	managerclubs	AZ Alkmaar
Piet de Wolf	managerclubs	FC Zaanstreek
Piet de Wolf	managerclubs	HVV Tubantia
Piet de Wolf	managerclubs	SC Cambuur
Andriy Kuptsov	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Andriy Kuptsov	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih Reserves and Youth Team
Andriy Kuptsov	managerclubs	FC Inter Baku
Andriy Kuptsov	managerclubs	PFC Oleksandria
Andriy Kuptsov	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Andriy Kuptsov	managerclubs	FC Karpaty Lviv Reserves and Youth Team
Andriy Kuptsov	managerclubs	FC Oleksandria Reserves and Youth Team
Heimir Hallgrímsson	managerclubs	Íþróttafélagið Höttur
Heimir Hallgrímsson	managerclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Heimir Hallgrímsson	managerclubs	Iceland national football team
Joe Blythe	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Kurt Hector	managerclubs	Dominica national football team
Mohamed Hamed Al-lal	managerclubs	Piast Gliwice
Adnan Zildžović	managerclubs	NK Krško
Adnan Zildžović	managerclubs	NK Krka
Adnan Zildžović	managerclubs	NK Bela Krajina
Adnan Zildžović	managerclubs	NK Drava Ptuj
Adnan Zildžović	managerclubs	Al-Taawon FC
Adnan Zildžović	managerclubs	KF Bylis Ballsh
Ahmed Ayoub	managerclubs	Haras El-Hodood SC
Ahmed Ayoub	managerclubs	ENPPI Club
Ahmed Ayoub	managerclubs	Al Ahly SC
Hok Sochetra	managerclubs	Post Tel FC
Hok Sochetra	managerclubs	Cambodia national football team
Elmer Bedia	managerclubs	Philippines
Pedro Ricardo López	managerclubs	Deportivo Pasto
Pedro Ricardo López	managerclubs	Valle del Cauca
Pedro Ricardo López	managerclubs	Colombia national football team
Pedro Ricardo López	managerclubs	Cortuluá
Ahmed Sary	managerclubs	Yemen national football team
Ahmed Sary	managerclubs	Al Nile SC
Ahmed Sary	managerclubs	Amal Atbara
Ahmed Sary	managerclubs	Union Alexandria
Elísabet Gunnarsdóttir	managerclubs	Valur
Elísabet Gunnarsdóttir	managerclubs	Íþróttabandalag Vestmannaeyja
Elísabet Gunnarsdóttir	managerclubs	Breiðablik UBK
Elísabet Gunnarsdóttir	managerclubs	Iceland women's national football team
Elísabet Gunnarsdóttir	managerclubs	Kristianstads DFF
Alaa Nabiel	managerclubs	Egypt national football team
Alaa Nabiel	managerclubs	El Mokawloon SC
Alaa Nabiel	managerclubs	El Minya FC
Serhiy Daniv	managerclubs	UIC Flames
Serhiy Daniv	managerclubs	Chicago United FC
Serhiy Daniv	managerclubs	Raiders FC
Mohamed Sallam	managerclubs	Smouha SC
Mohamed Sallam	managerclubs	Egypt national football team
Georgios Iordanidis	managerclubs	Greek Amputee Football Association
Mark Sampson	managerclubs	Taff's Well A.F.C.
Mark Sampson	managerclubs	Bristol Academy W.F.C.
Mark Sampson	managerclubs	England national women's football team
Marko Nikolić	managerclubs	FK Rad
Marko Nikolić	managerclubs	Serbia national under-18 football team
Marko Nikolić	managerclubs	FK Vojvodina
Marko Nikolić	managerclubs	FK Partizan
Marko Nikolić	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Mika Lönnström	managerclubs	FC Futura
Mika Lönnström	managerclubs	MYPA
Mika Lönnström	managerclubs	Roi ET United
Mika Lönnström	managerclubs	Police United
Mika Lönnström	managerclubs	New Radiant SC
Haim Shabo	managerclubs	Hapoel Nir Ramat HaSharon F.C.
Haim Shabo	managerclubs	Maccabi Herzliya F.C.
Haim Shabo	managerclubs	Hapoel Kfar Shalem F.C.
Hisham Abdul-Munam	managerclubs	Al-Wahda Madaba
Hisham Abdul-Munam	managerclubs	Al-Wehdat U-19
Hisham Abdul-Munam	managerclubs	Al-Wehdat SC
Hisham Abdul-Munam	managerclubs	Jordan national under-20 football team
Hisham Abdul-Munam	managerclubs	Al-Karmel FC
Hisham Abdul-Munam	managerclubs	Shabab Al-Hussein
Hisham Abdul-Munam	managerclubs	Bani Yas SC U-19
Mark Warburton	managerclubs	Brentford F.C.
Mark Warburton	managerclubs	Rangers F.C.
Roger Sandberg	managerclubs	Gröndals IK
Roger Sandberg	managerclubs	IF Brommapojkarna
Roger Sandberg	managerclubs	Hammarby Fotboll
Roger Sandberg	managerclubs	Gefle IF
Eduardo Hungaro	managerclubs	Sertanense Futebol Clube
Eduardo Hungaro	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Eduardo Hungaro	managerclubs	Associação Desportiva Cabofriense
Paco Fernández	managerclubs	CD Lealtad
Paco Fernández	managerclubs	UP Langreo
Paco Fernández	managerclubs	Real Avilés
Paco Fernández	managerclubs	Caudal Deportivo
Paco Fernández	managerclubs	Racing de Santander
Paco Fernández	managerclubs	Burgos CF
Razali Alias	managerclubs	Selangor FA
Razali Alias	managerclubs	Proton FC
Razali Alias	managerclubs	ATM FA
Juan Ferrando	managerclubs	Terrassa FC
Juan Ferrando	managerclubs	CE L'Hospitalet
Juan Ferrando	managerclubs	Atlético Malagueño
Juan Ferrando	managerclubs	FC Sheriff Tiraspol
Juan Ferrando	managerclubs	Ergotelis F.C.
Juan Ferrando	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Milan Milanović	managerclubs	FK Čukarički
Milan Milanović	managerclubs	FC Suðuroy
Milan Milanović	managerclubs	FK Zemun
Milan Milanović	managerclubs	FK Kolubara
Milan Milanović	managerclubs	FK Rad
Milan Milanović	managerclubs	TB Tvøroyri
Milan Milanović	managerclubs	FK Jedinstvo Ub
Henri Atamaniuk	managerclubs	FC Saint-Lô Manche
Henri Atamaniuk	managerclubs	Angers SCO
Henri Atamaniuk	managerclubs	FC Sens
Henri Atamaniuk	managerclubs	FC Delta OPT Libreville
Henri Atamaniuk	managerclubs	Bergerac Foot
Henri Atamaniuk	managerclubs	US Orléans
Henri Atamaniuk	managerclubs	CS Meaux
Henri Atamaniuk	managerclubs	Mont Cameroun
Henri Atamaniuk	managerclubs	Scavi-Rocheteau
Pedro Dorronsoro	managerclubs	CD Tropezón
Luka Lalić	managerclubs	Balestier Khalsa
Luka Lalić	managerclubs	Woodlands Wellington FC
Raja Isa Raja Akram Shah	managerclubs	Persipura Jayapura
Raja Isa Raja Akram Shah	managerclubs	PSM Makassar
Raja Isa Raja Akram Shah	managerclubs	Persiram Raja Ampat
Raja Isa Raja Akram Shah	managerclubs	PSMS Medan
Raja Isa Raja Akram Shah	managerclubs	Persijap Jepara
Raja Isa Raja Akram Shah	managerclubs	UiTM F.C.
César Ferrando	managerclubs	CF Gandía
César Ferrando	managerclubs	Valencia CF Mestalla
César Ferrando	managerclubs	Albacete Balompié
César Ferrando	managerclubs	Atlético Madrid
César Ferrando	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
César Ferrando	managerclubs	Elche CF
César Ferrando	managerclubs	Johor Darul Takzim F.C.
Alfredo Berti	managerclubs	Newell's Old Boys
Hilda Ordoñez	managerclubs	Asociación Cruceña
Hilda Ordoñez	managerclubs	Sport Boys Warnes
Raúl Corcio Zavaleta	managerclubs	Cojutepeque F.C.
Raúl Corcio Zavaleta	managerclubs	ADET
Khalid Shahdan	managerclubs	Johor FA
Khalid Shahdan	managerclubs	Bukit Jalil Sports School
Khalid Shahdan	managerclubs	Malaysia Pahang Sports School
José Manuel Díaz	managerclubs	Real Madrid C.F.
José Manuel Díaz	managerclubs	CDA Navalcarnero
José Manuel Díaz	managerclubs	Real Madrid C
José Manuel Díaz	managerclubs	Real Madrid Castilla
José Manuel Díaz	managerclubs	SD Ponferradina
Francisco Manteigueiro	managerclubs	S.C. Covilhã
Ivan Tabanov	managerclubs	Zimbru Chișinău
Ivan Tabanov	managerclubs	FC Daugava
Ivan Tabanov	managerclubs	Tauras Tauragė
Tim Sahaydak	managerclubs	VCU Rams women's soccer
Tim Sahaydak	managerclubs	UCF Knights women's soccer
Rade Karanfilovski	managerclubs	FK Madžari Solidarnost
Rodolfo Vanoli	managerclubs	FC Mendrisio-Stabio
Rodolfo Vanoli	managerclubs	FC Lugano
Rodolfo Vanoli	managerclubs	AC Bellinzona
Rodolfo Vanoli	managerclubs	Udinese
Rodolfo Vanoli	managerclubs	A.S.D. Olimpia Colligiana
Rodolfo Vanoli	managerclubs	Pordenone Calcio S.S.D.
Rodolfo Vanoli	managerclubs	FC Koper
Rodolfo Vanoli	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
István Mészáros	managerclubs	U.S. Pistoiese 1921
István Mészáros	managerclubs	Sampierdarenese
István Mészáros	managerclubs	OFK Beograd
István Mészáros	managerclubs	Újpest FC
István Mészáros	managerclubs	Salgótarjáni BTC
István Mészáros	managerclubs	NAK Novi Sad
István Mészáros	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Giuseppe Carlo Ferrari	managerclubs	Parma F.C.
Kelly Lindsey	managerclubs	Sky Blue FC
Kelly Lindsey	managerclubs	Afghanistan women's national football team
Quim Machado	managerclubs	F.C. Tirsense
Quim Machado	managerclubs	C.D. Feirense
Quim Machado	managerclubs	Vasas SC
Quim Machado	managerclubs	G.D. Chaves
Quim Machado	managerclubs	Lechia Gdańsk
Quim Machado	managerclubs	C.D. Tondela
Quim Machado	managerclubs	Vitória F.C.
Bryan Griffiths	managerclubs	Formby F.C.
Bryan Griffiths	managerclubs	Burscough F.C.
Bryan Griffiths	managerclubs	South Liverpool F.C.
Bryan Griffiths	managerclubs	Southport F.C.
Bryan Griffiths	managerclubs	Mossley A.F.C.
Bryan Griffiths	managerclubs	Morecambe F.C.
Bryan Griffiths	managerclubs	Witton Albion F.C.
Bryan Griffiths	managerclubs	Bangor City F.C.
Bryan Griffiths	managerclubs	Chorley F.C.
Radúz Dorňák	managerclubs	FK Slovan Nemšová
Radúz Dorňák	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Radúz Dorňák	managerclubs	FK AS Trenčín
Radúz Dorňák	managerclubs	Trenčín \
Radúz Dorňák	managerclubs	Myjava \
Radúz Dorňák	managerclubs	TJ Spartak Myjava
Dančo Celeski	managerclubs	Macedonia national football team
Dančo Celeski	managerclubs	FK Ohrid
Cesar Acevedo	managerclubs	Arcense
Cesar Acevedo	managerclubs	Acajutla F.C.
Cesar Acevedo	managerclubs	Once Lobos
Cesar Acevedo	managerclubs	C.D. Sonsonate
Steve Massey	managerclubs	Truro City
Steve Massey	managerclubs	Falmouth Town A.F.C.
Steve Massey	managerclubs	Buckland Athletic F.C.
Steve Massey	managerclubs	Bovey Tracey A.F.C.
Daniel Gonçalves	managerclubs	S.C. Farense
Daniel Gonçalves	managerclubs	S.L. Benfica
Daniel Gonçalves	managerclubs	Sporting Clube de Portugal
Daniel Gonçalves	managerclubs	Real Cartagena
Andoni Elizondo	managerclubs	Real Sociedad
Andoni Elizondo	managerclubs	Basque Country regional football team
Virgil Popescu	managerclubs	HNK Rijeka
Virgil Popescu	managerclubs	Legia Warsaw
Virgil Popescu	managerclubs	Partizan
Virgil Popescu	managerclubs	FC St. Gallen
Virgil Popescu	managerclubs	Morocco national under-23 football team
Virgil Popescu	managerclubs	Wormatia Worms
Virgil Popescu	managerclubs	KAC Kénitra
Virgil Popescu	managerclubs	JS Kabylie
Henri Dekens	managerclubs	Belgium
Henri Dekens	managerclubs	Club Brugge
Henri Dekens	managerclubs	RAEC Mons
Gordan Zdravkov	managerclubs	FK Ovče Pole
Gordan Zdravkov	managerclubs	FK Bregalnica Štip
Gordan Zdravkov	managerclubs	FK Shkëndija
Gordan Zdravkov	managerclubs	FK Rabotnički
Gordan Zdravkov	managerclubs	FK Rabotnički
Gordan Zdravkov	managerclubs	FK Bregalnica Štip
Gordan Zdravkov	managerclubs	FK Belasica
Gordan Zdravkov	managerclubs	FK Pelister
Gordan Zdravkov	managerclubs	FK Napredok
Viktor Löwenfeld	managerclubs	HŠK Concordia
Viktor Löwenfeld	managerclubs	Belgium national football team
Viktor Löwenfeld	managerclubs	Antwerp FC
Basílio Marques	managerclubs	Vitória S.C.
Basílio Marques	managerclubs	Aris F.C.
Basílio Marques	managerclubs	C.D. Nacional
Dragan Bočeski	managerclubs	FK Napredok
Dragan Bočeski	managerclubs	FK Turnovo
Dragan Bočeski	managerclubs	Napredok Kičevo
Dragan Bočeski	managerclubs	Macedonia national under-19 football team
Dragan Bočeski	managerclubs	FK Pelister
Sergey Kozlov	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Sid van Druenen	managerclubs	Dayton Dutch Lions
Alberto Ormaetxea	managerclubs	Real Sociedad
Alberto Ormaetxea	managerclubs	Hércules CF
Zlatomir Obradov	managerclubs	RNK Split
Zlatomir Obradov	managerclubs	NK Jadran Luka Ploče
Branko Zupan	managerclubs	NK Koper
Branko Zupan	managerclubs	Slovenia national under-21 football team
Branko Zupan	managerclubs	NK Kras
Omar De Felippe	managerclubs	Club Olimpo
Omar De Felippe	managerclubs	Quilmes Atlético Club
Omar De Felippe	managerclubs	Club Atlético Independiente
Omar De Felippe	managerclubs	Club Sport Emelec
Omar De Felippe	managerclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Manuel Baum	managerclubs	FC Unterföhring
Manuel Baum	managerclubs	FT Starnberg 09
Manuel Baum	managerclubs	SpVgg Unterhaching
Manuel Baum	managerclubs	FC Augsburg
Marcel Rapp	managerclubs	FC Nöttingen
Marcel Rapp	managerclubs	TSG Hoffenheim U17
Marcel Rapp	managerclubs	TSG Hoffenheim U16
Roberto Sorrentino	managerclubs	Juventus
Roberto Sorrentino	managerclubs	A.C. Palazzolo
Roberto Sorrentino	managerclubs	A.S. Fasano
Roberto Sorrentino	managerclubs	Frosinone Calcio
Roberto Sorrentino	managerclubs	Torino F.C.
Roberto Sorrentino	managerclubs	Taranto F.C. 1927
Roberto Sorrentino	managerclubs	A.S. Martina Franca 1947
Roberto Sorrentino	managerclubs	A.C. Castellettese
Roberto Sorrentino	managerclubs	Vigevano Calcio
Ivan Medarić	managerclubs	HNK Segesta
Ivan Medarić	managerclubs	NK Lokomotiva
John Mitten	managerclubs	Tiverton Town F.C.
Yousuf Adam Mahmoud	managerclubs	Al-Mesaimeer Sports Club
Yousuf Adam Mahmoud	managerclubs	Somalia national football team
Yousuf Adam Mahmoud	managerclubs	Somalia national under-23 football team
Yousuf Adam Mahmoud	managerclubs	Umm Salal
Yousuf Adam Mahmoud	managerclubs	Qatar U–20
Yousuf Adam Mahmoud	managerclubs	Al-Shahaniya Sports Club
Yousuf Adam Mahmoud	managerclubs	El Jaish SC
Yousuf Adam Mahmoud	managerclubs	Al Ahli
Lee Jae-cheol	managerclubs	Chungju Hummel FC
Manix Mandiola	managerclubs	SD Eibar B
Manix Mandiola	managerclubs	SD Beasain
Manix Mandiola	managerclubs	Real Unión
Manix Mandiola	managerclubs	SD Eibar
Manix Mandiola	managerclubs	Deportivo Alavés
Manix Mandiola	managerclubs	CD Tudelano
Manix Mandiola	managerclubs	Burgos CF
Imanol Idiakez	managerclubs	Real Sociedad B
Imanol Idiakez	managerclubs	Polideportivo Ejido
Imanol Idiakez	managerclubs	CD Guijuelo
Imanol Idiakez	managerclubs	Real Unión
Imanol Idiakez	managerclubs	CD Toledo
Imanol Idiakez	managerclubs	Lleida Esportiu
Imanol Idiakez	managerclubs	AEK Larnaca F.C.
Leon Townley	managerclubs	Debden Sports F.C.
Piti Belmonte	managerclubs	UDA Gramenet
Piti Belmonte	managerclubs	UE Sant Andreu
Piti Belmonte	managerclubs	CF Badalona
Olle Eriksson	managerclubs	Markaryds IF
Olle Eriksson	managerclubs	Halmstads BK
Olle Eriksson	managerclubs	Varbergs BoIS
Olle Eriksson	managerclubs	Varbergs GIF FK
Olle Eriksson	managerclubs	BK Astrio
Jake Butler	managerclubs	Waitakere City FC
Bert Bellamy	managerclubs	Wellingborough Town F.C.
Ulrich Landvreugd	managerclubs	ASV De Dijk
Ulrich Landvreugd	managerclubs	SC Voorland
Ulrich Landvreugd	managerclubs	SVW '27
Ulrich Landvreugd	managerclubs	Blauw-Wit Amsterdam
Ulrich Landvreugd	managerclubs	Barnet F.C.
Ulrich Landvreugd	managerclubs	VV Eemdijk
Milan Ribar	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
Milan Ribar	managerclubs	Yugoslavia national football team
Milan Ribar	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Milan Ribar	managerclubs	AEL 1964 FC
Milan Ribar	managerclubs	NK Čelik Zenica
Milan Ribar	managerclubs	Sarıyer G.K.
Milan Ribar	managerclubs	Zeytinburnuspor
Dennis Lukens	managerclubs	Bridgewater State College
Dennis Lukens	managerclubs	Boston Storm
Dennis Lukens	managerclubs	San Francisco Seals
Dennis Lukens	managerclubs	Saint Lucia national under-23 football team
Dennis Lukens	managerclubs	FC Krystal Kherson
Dennis Lukens	managerclubs	FC Sudnobudivnyk Mykolaiv
John Doyle	managerclubs	Australia women's national association football team
John Doyle	managerclubs	Sydney United 58 FC
John Doyle	managerclubs	Sydney Olympic FC
Herman Vermeulen	managerclubs	K. Patro Eisden Maasmechelen
Herman Vermeulen	managerclubs	K.A.A. Gent
Herman Vermeulen	managerclubs	K.V. Oostende
Herman Vermeulen	managerclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Herman Vermeulen	managerclubs	Olympiakos Piraeus
Ali Akbar Pourmoslemi	managerclubs	Payam Mashhad F.C.
Ali Akbar Pourmoslemi	managerclubs	PAS Hamedan F.C.
Ali Akbar Pourmoslemi	managerclubs	Abahani Limited
Moreno Longo	managerclubs	F.C. Canavese
Moreno Longo	managerclubs	Torino F.C.
Moreno Longo	managerclubs	Torino
Moreno Longo	managerclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
Gao Sheng	managerclubs	Kawasaki Frontale
Gao Sheng	managerclubs	Nanjing Yoyo F.C.
Gao Sheng	managerclubs	Liaoning F.C.
Gao Sheng	managerclubs	Hangzhou Greentown F.C.
Leo Kulinczenko	managerclubs	Chicago Sockers
Leo Kulinczenko	managerclubs	Chicago Eclipse Select
Leo Kulinczenko	managerclubs	FC-1 Academy
Gerhard Fellner	managerclubs	First Vienna FC
Gerhard Fellner	managerclubs	SKN St. Pölten
Gerhard Fellner	managerclubs	SK Austria Klagenfurt
John Page	managerclubs	Camberley Town F.C.
Sergio Timoner	managerclubs	Happy Valley AA
Young Chimodzi	managerclubs	Malawi national football team
Shyqyri Rreli	managerclubs	Shkëndija Tiranë
Shyqyri Rreli	managerclubs	Albania national under-21 football team
Shyqyri Rreli	managerclubs	Albania national football team
Shyqyri Rreli	managerclubs	KF Tirana
Shyqyri Rreli	managerclubs	KF Teuta Durrës
Paulo Turra	managerclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Paulo Turra	managerclubs	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Paulo Turra	managerclubs	Grêmio Esportivo Glória
Paulo Turra	managerclubs	Brusque Futebol Clube
Paulo Turra	managerclubs	Sociedade Esportiva Recreativa e Cultural Brasil
Paulo Turra	managerclubs	Cianorte Futebol Clube
Paulo Turra	managerclubs	Operário Ferroviário Esporte Clube
Paulo Turra	managerclubs	Clube Náutico Marcílio Dias
Paulo Turra	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Reduan Abdullah	managerclubs	MPPJ FC
Reduan Abdullah	managerclubs	Felda United FC
Reduan Abdullah	managerclubs	Penang FA
Reduan Abdullah	managerclubs	Perlis FA
Reduan Abdullah	managerclubs	Malaysia national football team
Reduan Abdullah	managerclubs	Bukit Jalil Sports School
Guo Ruilong	managerclubs	China national under-17 football team
Guo Ruilong	managerclubs	China national under-20 football team
Guo Ruilong	managerclubs	Chengdu Wuniu
Guo Ruilong	managerclubs	Shenzhen Jianlibao
Guo Ruilong	managerclubs	Anhui Jiufang
Guo Ruilong	managerclubs	Wenzhou Provenza
Frank Bernhardt	managerclubs	FC St. Pauli U19
Frank Bernhardt	managerclubs	FC St. Pauli II
Frank Bernhardt	managerclubs	Estonia national under-19 football team
Frank Bernhardt	managerclubs	Estonia national under-21 football team
Frank Bernhardt	managerclubs	JK Tallinna Kalev
Frank Bernhardt	managerclubs	Malaysia national under-23 football team
Dado Cavalcanti	managerclubs	Sport Club Ulbra Ji-Paraná
Dado Cavalcanti	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Dado Cavalcanti	managerclubs	América Futebol Clube
Dado Cavalcanti	managerclubs	Central de Caruaru
Dado Cavalcanti	managerclubs	Associação Desportiva Recreativa Cultural Icasa
Dado Cavalcanti	managerclubs	Sociedade Esportiva Ypiranga Futebol Clube
Dado Cavalcanti	managerclubs	Luverdense Esporte Clube
Dado Cavalcanti	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Hans van der Pluijm	managerclubs	FC Den Bosch
Hans van der Pluijm	managerclubs	S.B.V. Excelsior
Hans van der Pluijm	managerclubs	Ashanti Gold S.C.
Hans van der Pluijm	managerclubs	Heart of Lions F.C.
Hans van der Pluijm	managerclubs	Young Africans S.C.
Kostas Aidiniou	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Amir Nussbaum	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Shpëtim Duro	managerclubs	Albania national football team
Shpëtim Duro	managerclubs	Partizani Tirana
Shpëtim Duro	managerclubs	Besa Kavaje
Shpëtim Duro	managerclubs	Skënderbeu Korçë
Shpëtim Duro	managerclubs	Vllaznia Shkodër
Shpëtim Duro	managerclubs	FK Shkëndija
Hussein Abdel-Latif	managerclubs	Aluminium Nag Hammâdi
Hussein Abdel-Latif	managerclubs	Telephonat Beni Sweif SC
Hussein Abdel-Latif	managerclubs	Sohag FC
Hussein Abdel-Latif	managerclubs	Asyut Petroleum
Hussein Abdel-Latif	managerclubs	Al Jabalain
Jatuporn Pramualban	managerclubs	Thailand women's national football team
Jatuporn Pramualban	managerclubs	Pattaya United F.C.
Jatuporn Pramualban	managerclubs	TTM Custom F.C.
Jatuporn Pramualban	managerclubs	Assumption United F.C.
Jatuporn Pramualban	managerclubs	BBCU F.C.
Sulejman Starova	managerclubs	FK Partizani Tirana
Sulejman Starova	managerclubs	KF Tirana
Sulejman Starova	managerclubs	Besa Kavajë
Sulejman Starova	managerclubs	KF Teuta Durrës
Sulejman Starova	managerclubs	FK Kukësi
V. Selvaraj	managerclubs	Warriors FC
Christian Bracconi	managerclubs	AC Ajaccio
Christian Bracconi	managerclubs	CA Bastia
Fabián Bustos	managerclubs	Manta FC
Fabián Bustos	managerclubs	Deportivo Quito
Fabián Bustos	managerclubs	Imbabura Sporting Club
Fabián Bustos	managerclubs	Club Deportivo Técnico Universitario
Fabián Bustos	managerclubs	Club Social y Deportivo Macará
Fabián Bustos	managerclubs	LDU Portoviejo
Stanton Lewis	managerclubs	Warwick Academy
Ananta Kumar Ghosh	managerclubs	United S.C.
Ananta Kumar Ghosh	managerclubs	Mohammedan S.C.
Guðmundur Benediktsson	managerclubs	UMF Selfoss
Guðmundur Benediktsson	managerclubs	Breiðablik UBK
Guðmundur Benediktsson	managerclubs	Knattspyrnufélag Reykjavíkur
Kim Bergstrand	managerclubs	Nacka FF
Kim Bergstrand	managerclubs	Brommapojkarna
Kim Bergstrand	managerclubs	IK Sirius Fotboll
Alen Horvat	managerclubs	HNK Rijeka
Alen Horvat	managerclubs	NK Krk
Alen Horvat	managerclubs	NK Pomorac Kostrena
Alen Horvat	managerclubs	NK Bistra
Alen Horvat	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Romeu Filemón	managerclubs	1
Romeu Filemón	managerclubs	Angola national football team
Norbert Beuls	managerclubs	K.R.C. Genk
Norbert Beuls	managerclubs	Spouwen-Mopertingen
Norbert Beuls	managerclubs	K. Patro Eisden Maasmechelen
Martim Francisco	managerclubs	Villa Nova Atlético Clube
Martim Francisco	managerclubs	Esporte Clube Siderúrgica
Martim Francisco	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Martim Francisco	managerclubs	America Football Club
Martim Francisco	managerclubs	Clube de Regatas Vasco da Gama
Martim Francisco	managerclubs	Sport Club Internacional
Martim Francisco	managerclubs	Athletic Bilbao
Martim Francisco	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Gholamreza Baghabadi	managerclubs	Machine Sazi Tabriz F.C.
Gholamreza Baghabadi	managerclubs	Saipa F.C.
Gholamreza Baghabadi	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Gholamreza Baghabadi	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Gholamreza Baghabadi	managerclubs	Foolad F.C.
Ahad Sheykhlari	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Ahad Sheykhlari	managerclubs	Tarbiat Yazd F.C.
Ahad Sheykhlari	managerclubs	Machine Sazi Tabriz F.C.
Ahad Sheykhlari	managerclubs	Shahrdari Tabriz F.C.
Ahad Sheykhlari	managerclubs	Mes Soongoun Varzaghan F.C.
Ahad Sheykhlari	managerclubs	Shahrdari Ardabil F.C.
Aílton Ferraz	managerclubs	America Football Club
Aílton Ferraz	managerclubs	Associação Desportiva Cabofriense
Aílton Ferraz	managerclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Aílton Ferraz	managerclubs	Resende Futebol Clube
Aílton Ferraz	managerclubs	Duque de Caxias Futebol Clube
Aílton Ferraz	managerclubs	Goiás
Aílton Ferraz	managerclubs	Figueirense
Aílton Ferraz	managerclubs	Kashima Antlers
Aílton Ferraz	managerclubs	Flamengo
Vasili Yermasov	managerclubs	FC Dynamo Stalingrad
Vasili Yermasov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Vasili Yermasov	managerclubs	FC Metallurg Stalingrad
Ezio Bertuzzo	managerclubs	Bassano Virtus
Ihor Rakhayev	managerclubs	FC Arsenal Kharkiv
Ihor Rakhayev	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Ihor Rakhayev	managerclubs	FC Zaria Bălți
Alan Mackin	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Aaron Edwards	managerclubs	Gibraltar national football team
Nizah Hukić	managerclubs	NK Čelik Zenica
Alex McAnespie	managerclubs	Stranraer F.C.
Sammy Conn	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Pablo Abraham	managerclubs	Club Deportivo Arturo Fernández Vial
Pablo Abraham	managerclubs	Curicó Unido
Pablo Abraham	managerclubs	Ñublense
Pablo Abraham	managerclubs	Deportes Temuco
Pablo Abraham	managerclubs	C.D. Magallanes
Ivan Budinčević	managerclubs	FK Bačka 1901
Ken Worden	managerclubs	Hobart Zebras FC
Ken Worden	managerclubs	Olympia FC
Ken Worden	managerclubs	New Town Eagles
Ken Worden	managerclubs	Launceston City FC
Ken Worden	managerclubs	Townsville Kern United
Ken Worden	managerclubs	Floreat Athena
Ken Worden	managerclubs	Melbourne Knights FC
Ken Worden	managerclubs	Selangor FA
Hennie Spijkerman	managerclubs	Go Ahead Eagles
Hennie Spijkerman	managerclubs	Rohda Raalte
Hennie Spijkerman	managerclubs	SV Urk
Hennie Spijkerman	managerclubs	VVV-Venlo
Hennie Spijkerman	managerclubs	FC Emmen
Hennie Spijkerman	managerclubs	PEC Zwolle
Hennie Spijkerman	managerclubs	AFC Ajax
Balaidas Chatterjee	managerclubs	India national football team
Herring Shangpliang	managerclubs	Shillong Lajong F.C.
Herring Shangpliang	managerclubs	Rangdajied United F.C.
Tom Durkin	managerclubs	Union County College
Tom Durkin	managerclubs	Rutgers University
Tom Durkin	managerclubs	Richland College
Tom Durkin	managerclubs	United States men's national under-17 soccer team
Tom Durkin	managerclubs	Tampa Bay Mutiny
Tom Durkin	managerclubs	IMG Academy Bradenton
Tom Durkin	managerclubs	Boston Breakers
John Caulfield	managerclubs	West Cork League
John Caulfield	managerclubs	Avondale United F.C.
John Caulfield	managerclubs	University College Cork A.F.C.
John Caulfield	managerclubs	Cork City F.C.
Predrag Ristanović	managerclubs	FK Sloboda Užice
Predrag Ristanović	managerclubs	FK Vujić Voda
Predrag Ristanović	managerclubs	FK Sloga Požega
Predrag Ristanović	managerclubs	FK Jedinstvo Užice
Predrag Ristanović	managerclubs	FK Javor Ivanjica
Predrag Ristanović	managerclubs	FK Radnički Kragujevac
Predrag Ristanović	managerclubs	FK Kolubara Lazarevac
Jacob Moli	managerclubs	Solomon Islands national football team
Krunoslav Rendulić	managerclubs	Foolad F.C.
Luís Castro	managerclubs	R.D. Águeda
Luís Castro	managerclubs	A.D. Sanjoanense
Luís Castro	managerclubs	F.C. Penafiel
Luís Castro	managerclubs	FC Porto B
Luís Castro	managerclubs	FC Porto
Josip Butić	managerclubs	NK Zadar
David Woodfield	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Arno Rossini	managerclubs	US Giubiasco
Arno Rossini	managerclubs	AC Bellinzona
Arno Rossini	managerclubs	Losone Sportiva
Arno Rossini	managerclubs	FC Locarno
Arno Rossini	managerclubs	GC Biaschesi
Arno Rossini	managerclubs	BSC Young Boys
Arno Rossini	managerclubs	FC Sion
Arno Rossini	managerclubs	US Monte Carasso
Pedro María Zabalza	managerclubs	CA Osasuna
Pedro María Zabalza	managerclubs	Rayo Vallecano
Gunnar Einarsson	managerclubs	Leiknir Reykjavík
José Riga	managerclubs	C.S. Visé
José Riga	managerclubs	R.A.E.C. Mons
José Riga	managerclubs	Standard Liège
José Riga	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
José Riga	managerclubs	Blackpool F.C.
Duncan Hutchison	managerclubs	Dundee United F.C.
Paniphon Kerdyam	managerclubs	Kasetsart University F.C.
Paniphon Kerdyam	managerclubs	Army United F.C.
Paniphon Kerdyam	managerclubs	F.C. Phuket
Paniphon Kerdyam	managerclubs	Sisaket F.C.
Paniphon Kerdyam	managerclubs	TTM F.C.
Paniphon Kerdyam	managerclubs	Ayutthaya F.C.
Arben Arbëri	managerclubs	Tomori Berat
Behrouz Makvandi	managerclubs	Naft Masjed Soleyman F.C.
Hassan Benabicha	managerclubs	Morocco national under-20 football team
Hassan Benabicha	managerclubs	Morocco national football team
Hassan Benabicha	managerclubs	Morocco national under-23 football team
Hassan Benabicha	managerclubs	Kawkab Marrakech
Keith Walker	managerclubs	Merthyr Tydfil F.C.
Sonny Johansson	managerclubs	Landskrona BoIS
Leigh Manson	managerclubs	Philippines national under-23 football team
Leigh Manson	managerclubs	Global F.C.
José Luis Ribera	managerclubs	Antiguoko
José Luis Ribera	managerclubs	CD Lagun Onak
José Luis Ribera	managerclubs	SD Eibar
José Luis Ribera	managerclubs	Real Sociedad B
José Luis Ribera	managerclubs	Real Sociedad
José Luis Ribera	managerclubs	Deportivo de La Coruña
José Luis Ribera	managerclubs	Villarreal CF
Les Tibbott	managerclubs	TP-Seinäjoki
Seak Poh Leong	managerclubs	Singapore national football team
Seak Poh Leong	managerclubs	Geylang United
Ertuğrul Seçme	managerclubs	Kayserispor
Stavri Nica	managerclubs	Teuta Durrës
Stavri Nica	managerclubs	Besëlidhja Lezhë
Stavri Nica	managerclubs	KF Laçi
Stavri Nica	managerclubs	Apolonia Fier
Mika Laurikainen	managerclubs	Åbo IFK
Mika Laurikainen	managerclubs	Turun Palloseura
Mika Laurikainen	managerclubs	MyPa
Mika Laurikainen	managerclubs	FF Jaro
Mika Laurikainen	managerclubs	Finland national under-19 football team
Mika Laurikainen	managerclubs	Finland national under-21 football team
Jimmy Campbell	managerclubs	Troon F.C.
William Collier	managerclubs	Kettering Town F.C.
William Collier	managerclubs	Dartford F.C.
Bill Sampy	managerclubs	Waterford United F.C.
Stefan Billborn	managerclubs	IF Brommapojkarna
Norman Fegidero	managerclubs	Philippines national football team
Norman Fegidero	managerclubs	Pachanga F.C.
Michael Nees	managerclubs	Japan national football team
Michael Nees	managerclubs	Seychelles national football team
Michael Nees	managerclubs	Rwanda national football team
Michael Nees	managerclubs	South Africa national football team
Michael Nees	managerclubs	Israel national football team
Michael Nees	managerclubs	Israel national under-21 football team
Osian Roberts	managerclubs	New Mexico Chiles
Osian Roberts	managerclubs	Wales national under-16 football team
Osian Roberts	managerclubs	Wales national under-18 football team
Osian Roberts	managerclubs	Wales national football B team
Osian Roberts	managerclubs	Porthmadog F.C.
Juan José Maqueda	managerclubs	Real Madrid Castilla
Juan José Maqueda	managerclubs	Real Madrid C.F.
Juan José Maqueda	managerclubs	Levante UD
Juan José Maqueda	managerclubs	Celta de Vigo
Juan José Maqueda	managerclubs	FC Vaslui
Juan José Maqueda	managerclubs	El Ittihad Alexandria
Juan José Maqueda	managerclubs	Al-Shoalah
Juan José Maqueda	managerclubs	Al-Fateh SC
Kim Young-chul	managerclubs	Goyang Daekyo WFC
Norman Lees	managerclubs	Beograd-Woodville
Norman Lees	managerclubs	Modbury Jets
Norman Lees	managerclubs	Cumberland United FC
Norman Lees	managerclubs	White City Woodville
Sergiu Sîrbu	managerclubs	Zimbru Chișinău
Sergiu Sîrbu	managerclubs	FC Iskra-Stal
Sergiu Sîrbu	managerclubs	Rapid Ghidighici
Guillermo Delgado	managerclubs	Cádiz CF
Anatoliy Buznik	managerclubs	FC Artania Ochakiv
Anatoliy Buznik	managerclubs	FC Evis Mykolaiv
Anatoliy Buznik	managerclubs	FC Polihraftekhnika Oleksandria
Anatoliy Buznik	managerclubs	Ukraine national under-16 football team
Anatoliy Buznik	managerclubs	FC Borysfen Boryspil
Anatoliy Buznik	managerclubs	Jiangsu Guoxin-Sainty F.C.
Anatoliy Buznik	managerclubs	Ukraine national under-17 football team
Anatoliy Buznik	managerclubs	Ukraine national under-18 football team
Bohdan Samardak	managerclubs	FC Nyva Ternopil
Yakiv Kripak	managerclubs	FC Avanhard Kramatorsk
Jerry Haldi	managerclubs	Hapoel Ramla
Jerry Haldi	managerclubs	Hapoel Ashdod F.C.
Jerry Haldi	managerclubs	Hapoel Marmorek F.C.
Jerry Haldi	managerclubs	Hakoah Sydney City East FC
Jerry Haldi	managerclubs	West Adelaide SC
Viktor Ryashko	managerclubs	FC Zakarpattia Uzhhorod
Viktor Ryashko	managerclubs	FC Mukachevo
Viktor Ryashko	managerclubs	FC Nyva Ternopil
Viktor Ryashko	managerclubs	FC Lviv
Viktor Ryashko	managerclubs	FC Hoverla Uzhhorod
Delmo	managerclubs	São Raimundo Esporte Clube
Maurizio Pellegrino	managerclubs	History of A.S. Viterbese Calcio
Maurizio Pellegrino	managerclubs	Calcio Catania
Maurizio Pellegrino	managerclubs	Comprensorio Normanno
Maurizio Pellegrino	managerclubs	S.S. Virtus Lanciano 1924
Maurizio Pellegrino	managerclubs	Calcio Padova
Maurizio Pellegrino	managerclubs	A.S. Martina Franca 1947
Maurizio Pellegrino	managerclubs	Calcio Lecco 1912
Maurizio Pellegrino	managerclubs	A.S.D. Nuova Cassino 1924
Maurizio Pellegrino	managerclubs	F.C. Südtirol
Barry Quin	managerclubs	Brentford F.C.
Barry Quin	managerclubs	Watford F.C.
Pierangelo Manzaroli	managerclubs	S.S. Pennarossa
Pierangelo Manzaroli	managerclubs	A.C. Libertas
Pierangelo Manzaroli	managerclubs	San Marino national football B team
Pierangelo Manzaroli	managerclubs	San Marino national under-15 football team
Pierangelo Manzaroli	managerclubs	San Marino national under-21 football team
Pierangelo Manzaroli	managerclubs	San Marino national football team
Robbie Horn	managerclubs	Vale of Leithen F.C.
Robbie Horn	managerclubs	Bonnyrigg Rose Athletic F.C.
Şeref Görkey	managerclubs	Alibeyköyspor
Şeref Görkey	managerclubs	Beykozspor
Şeref Görkey	managerclubs	Turkey national under-21 football team
Şeref Görkey	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Şeref Görkey	managerclubs	Turkey national football team
Şeref Görkey	managerclubs	Vefa S.K.
Pasieguito	managerclubs	Valencia CF
Pasieguito	managerclubs	CE Sabadell
Pasieguito	managerclubs	Granada CF
Pasieguito	managerclubs	Sporting Gijon
Jason Ainsley	managerclubs	Spennymoor Town F.C.
Park Hang-seo	managerclubs	FC Seoul
Park Hang-seo	managerclubs	South Korea national football team
Park Hang-seo	managerclubs	Suwon Samsung Bluewings
Park Hang-seo	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Park Hang-seo	managerclubs	Pohang Steelers
Park Hang-seo	managerclubs	Gyeongnam FC
Park Hang-seo	managerclubs	Chunnam Dragons
Park Hang-seo	managerclubs	Sangju Sangmu Phoenix FC
Kim Gwi-hwa	managerclubs	FC Seoul
Kim Gwi-hwa	managerclubs	Busan Sangmu
Kim Gwi-hwa	managerclubs	Gyeongnam FC
Kim Gwi-hwa	managerclubs	Daegu FC
Kim Gwi-hwa	managerclubs	Gimhae City FC
George Anderson	managerclubs	Dundee F.C.
Choo Seng Quee	managerclubs	Singapore FA
Choo Seng Quee	managerclubs	Indonesia national football team
Choo Seng Quee	managerclubs	Malaysia national football team
Choo Seng Quee	managerclubs	Singapore national football team
Gianluca De Angelis	managerclubs	Frosinone Calcio
Gianluca De Angelis	managerclubs	Fermana F.C.
Gianluca De Angelis	managerclubs	Alma Juventus Fano 1906
Artan Bushati	managerclubs	FK Vllaznia
Artan Bushati	managerclubs	KF Elbasani
Artan Bushati	managerclubs	Albania national under-21 football team
José Planas Artés	managerclubs	Arenas Club de Getxo
José Planas Artés	managerclubs	Celta de Vigo
José Planas Artés	managerclubs	Real Zaragoza
José Planas Artés	managerclubs	FC Barcelona
José Planas Artés	managerclubs	Real Valladolid
José Planas Artés	managerclubs	RCD Espanyol
José Planas Artés	managerclubs	Ecuador national football team
José Planas Artés	managerclubs	CD Tenerife
Ramón Guzmán	managerclubs	FC Barcelona
Vicenç Sasot	managerclubs	UE Lleida
Vicenç Sasot	managerclubs	FC Barcelona
Vicenç Sasot	managerclubs	CD Condal
Vicenç Sasot	managerclubs	RCD Mallorca
Vicenç Sasot	managerclubs	CD Puertollano
Vicenç Sasot	managerclubs	Girona FC
Nur Mustafa Gülen	managerclubs	S.S. Lazio C.F.
Nur Mustafa Gülen	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Nur Mustafa Gülen	managerclubs	Malatyaspor
Nur Mustafa Gülen	managerclubs	Karşıyaka S.K.
Nur Mustafa Gülen	managerclubs	Malatyaspor
Nur Mustafa Gülen	managerclubs	Gaziantepspor
Yücel Uyar	managerclubs	Samsunspor
Yücel Uyar	managerclubs	Orduspor
Yücel Uyar	managerclubs	Eyüpspor
Yücel Uyar	managerclubs	Ünyespor
Yücel Uyar	managerclubs	Turkey women's national football team
Hamdi Aslan	managerclubs	Akçaabat Sebatspor
Hamdi Aslan	managerclubs	Turkey women's national football team
Eric Nshimiyimana	managerclubs	Rwanda national football team
Eric Nshimiyimana	managerclubs	S.C. Kiyovu Sports
Atılay Canel	managerclubs	Sarıyer G.K.
Atılay Canel	managerclubs	Pendikspor
Atılay Canel	managerclubs	Turkey women's national football team
Atılay Canel	managerclubs	Maltepespor
Atılay Canel	managerclubs	Kartalspor
Atılay Canel	managerclubs	Maltepespor
Kei Homma	managerclubs	manager for U-14's Laos national football team
Kei Homma	managerclubs	assistant coach for Laos national football team
Kei Homma	managerclubs	manager for Laos women's national football team
Kei Homma	managerclubs	U-19's Sri Lanka women's national football team
Veaceslav Rusnac	managerclubs	Moldova national under-17 football team
Veaceslav Rusnac	managerclubs	FC Academia Chișinău
Veaceslav Rusnac	managerclubs	FC Speranța Crihana Veche
Veaceslav Rusnac	managerclubs	FC Iskra-Stal
Veaceslav Rusnac	managerclubs	FC Sheriff Tiraspol
Rob Gale	managerclubs	Canada men's national under-18 soccer team
Rob Gale	managerclubs	Canada national under-20 football team
George Shields	managerclubs	Montrose F.C.
George Shields	managerclubs	Dundee North End F.C.
George Shields	managerclubs	Lochee United F.C.
Ólafur Kristjánsson	managerclubs	AGF Aarhus
Ólafur Kristjánsson	managerclubs	Knattspyrnufélagið Fram
Ólafur Kristjánsson	managerclubs	Breiðablik UBK
Ólafur Kristjánsson	managerclubs	FC Nordsjælland
Ólafur Kristjánsson	managerclubs	Randers FC
Atanas Atanasov	managerclubs	PFC Spartak Pleven
Atanas Atanasov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Atanas Atanasov	managerclubs	PFC Kaliakra Kavarna
Atanas Atanasov	managerclubs	PFC Lokomotiv Mezdra
Atanas Atanasov	managerclubs	Bulgaria national under-19 football team
Atanas Atanasov	managerclubs	PFC Chavdar Etropole
Atanas Atanasov	managerclubs	PFC Montana
Atanas Atanasov	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Luca D'Angelo	managerclubs	A.C. Rimini 1912
Luca D'Angelo	managerclubs	U.S. Alessandria Calcio 1912
Luca D'Angelo	managerclubs	Fidelis Andria
Jesús Candelas	managerclubs	Marsanz FS
Jesús Candelas	managerclubs	Algón
Jesús Candelas	managerclubs	Mejorada FS
Jesús Candelas	managerclubs	Segovia Futsal
Jesús Candelas	managerclubs	Inter FS
Jesús Candelas	managerclubs	Iran national futsal team
Dmitri Gunko	managerclubs	FC Spartak Moscow
Paulo Innocenti	managerclubs	S.S.C. Napoli
Claudio Vinazzani	managerclubs	Virtus Entella
Cliff Chadwick	managerclubs	Stockton F.C.
Tatsuyuki Okuyama	managerclubs	Albirex Niigata Ladies
Tatsuyuki Okuyama	managerclubs	Albirex Niigata Singapore
Jeon Kyung-jun	managerclubs	Super Reds FC
Jeon Kyung-jun	managerclubs	South Korea national under-17 football team
Jeon Kyung-jun	managerclubs	South Korea national under-14 football team
Jeon Kyung-jun	managerclubs	Jeju United
Moris Zano	managerclubs	Maccabi Ashkelon F.C.
Moris Zano	managerclubs	Maccabi Kiryat Gat F.C.
Moris Zano	managerclubs	Hapoel Kfar Shalem F.C.
Moris Zano	managerclubs	Hapoel Masos Segev Shalom F.C.
Moris Zano	managerclubs	Maccabi Kiryat Malakhi F.C.
Moris Zano	managerclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Eric Barnes	managerclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
Eric Barnes	managerclubs	Niagara Purple Eagles men's soccer
Manfred Schmid	managerclubs	Austria national under-21 football team
Manfred Schmid	managerclubs	SC Schwanenstadt 08
Albert Roca	managerclubs	CE Europa
Albert Roca	managerclubs	AEC Manlleu
Albert Roca	managerclubs	CE Sabadell FC
Albert Roca	managerclubs	FC Barcelona
Albert Roca	managerclubs	Galatasaray S.K.
Albert Roca	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Albert Roca	managerclubs	El Salvador national football team
Albert Roca	managerclubs	Bengaluru FC
Lee Woo-hyung	managerclubs	Goyang KB Kookmin Bank FC
Lee Woo-hyung	managerclubs	FC Anyang
Lee Woo-hyung	managerclubs	Shenyang Dongjin
Rolando Villalobos	managerclubs	Costa Rica national football team
Rolando Villalobos	managerclubs	Deportivo Saprissa
Rolando Villalobos	managerclubs	A.D. Turrialba
Rolando Villalobos	managerclubs	C.S. Herediano
Rolando Villalobos	managerclubs	C.S. Cartaginés
Rolando Villalobos	managerclubs	Costa Rica national under-23 football team
Rolando Villalobos	managerclubs	Club de Futbol Universidad de Costa Rica
Tony Weldon	managerclubs	Bangor F.C.
Hüseyin Tavur	managerclubs	Konak Belediyespor
Hüseyin Tavur	managerclubs	Altay S.K.
Marcel Bout	managerclubs	SC Telstar
Jamaal Shabazz	managerclubs	Joe Public F.C.
Jamaal Shabazz	managerclubs	Caledonia AIA F.C.
Jamaal Shabazz	managerclubs	Guyana national football team
Jamaal Shabazz	managerclubs	Trinidad and Tobago national football team
Geoff Richards	managerclubs	Hednesford Town F.C.
Vladyslav Helzin	managerclubs	FC Metalurh Donetsk ()
Vladyslav Helzin	managerclubs	FC Olimpik Donetsk ()
Cristóbal Martí	managerclubs	Racing de Santander
Cristóbal Martí	managerclubs	Real Oviedo
Cristóbal Martí	managerclubs	RCD Mallorca
Cristian Vlad	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Stefan Ruthenbeck	managerclubs	TuS Mayen
Stefan Ruthenbeck	managerclubs	SpVgg EGC Wirges
Stefan Ruthenbeck	managerclubs	VfR Aalen II
Stefan Ruthenbeck	managerclubs	VfR Aalen
Stefan Ruthenbeck	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Bo Braastrup Andersen	managerclubs	Stavanger IF
Louis Nicolay	managerclubs	Belgium national football team
Josef Epp	managerclubs	Linzer ASK
Bernard Oxley	managerclubs	Worksop Town F.C.
Bernard Oxley	managerclubs	ADO Den Haag
Bernard Oxley	managerclubs	Denaby United F.C.
Benaouda Boudjellal	managerclubs	USM Oran
Jack Beby	managerclubs	A.E.K. Athens F.C.
Gerald Baumgartner	managerclubs	FC Red Bull Salzburg
Gerald Baumgartner	managerclubs	FC Pasching
Gerald Baumgartner	managerclubs	SKN St. Pölten
Gerald Baumgartner	managerclubs	FK Austria Wien
Gerald Baumgartner	managerclubs	SV Austria Salzburg
Pat Welton	managerclubs	St. Albans City F.C.
Pat Welton	managerclubs	Clapton F.C.
Pat Welton	managerclubs	Walthamstow Avenue F.C.
Pat Welton	managerclubs	Corinthian-Casuals F.C.
Joao Guilherme Garcia	managerclubs	Barry University
Joao Guilherme Garcia	managerclubs	Miami Dade FC
Rafael Mendiluce	managerclubs	Real Sociedad B
Mário Braga	managerclubs	Grajaú
Mário Braga	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Mário Braga	managerclubs	Al-Khor Sports Club
Mário Braga	managerclubs	Fluminense Football Club
Mário Braga	managerclubs	Centro de Futebol Zico de Brasília Sociedade Esportiva
Mário Braga	managerclubs	Estacio de Sa Futebol Clube
Mário Braga	managerclubs	Miami Dade FC
Konstantin Belikov	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Benny Ben Zaken	managerclubs	Hapoel Ironi Kiryat Shmona F.C.
Pablo Machín	managerclubs	CD Numancia
Pablo Machín	managerclubs	CD Numancia B
Pablo Machín	managerclubs	Girona FC
Rafael Porto	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Rafael Porto	managerclubs	Ulbra
Rafael Porto	managerclubs	Brusque Futebol Clube
Rafael Porto	managerclubs	Sport Club Ulbra Ji-Paraná
Rafael Porto	managerclubs	Esporte Clube Cruzeiro
Rafael Porto	managerclubs	Fluminense Football Club
Rafael Porto	managerclubs	Miami Dade FC
Jorge Casquilha	managerclubs	Santa Maria F.C.
Jorge Casquilha	managerclubs	C.A. Valdevez
Jorge Casquilha	managerclubs	Merelinense F.C.
Jorge Casquilha	managerclubs	Moreirense F.C.
Jorge Casquilha	managerclubs	Leixões S.C.
Jorge Casquilha	managerclubs	U.D. Leiria
Mihai Teja	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Mihai Teja	managerclubs	Romania national under-21 football team
Mihai Teja	managerclubs	FC Dinamo București
Sergey Mikhaylov	managerclubs	FC Slutsk
Hasan Lika	managerclubs	Partizani Tirana
Hasan Lika	managerclubs	Teuta Durrës
Hasan Lika	managerclubs	Albania national under-21 football team
Hasan Lika	managerclubs	Apolonia Fier
Phạm Huỳnh Tam Lang	managerclubs	Ho Chi Minh City F.C.
Tonny Bruins Slot	managerclubs	Amsterdamsche FC
Tonny Bruins Slot	managerclubs	AFC Ajax
Tonny Bruins Slot	managerclubs	FC Barcelona
Tonny Bruins Slot	managerclubs	PSV Eindhoven
Tonny Bruins Slot	managerclubs	S.L. Benfica
Zijad Švrakić	managerclubs	Rabat Ajax F.C.
Zijad Švrakić	managerclubs	Floriana F.C.
Zijad Švrakić	managerclubs	FK Sarajevo
Zijad Švrakić	managerclubs	Al Jahra
Zijad Švrakić	managerclubs	Al-Salmiya SC
Zijad Švrakić	managerclubs	Al-Seeb Club
Zijad Švrakić	managerclubs	Sur SC
Gery Vink	managerclubs	Ajax Youth Academy
Gery Vink	managerclubs	Jong Ajax
Jorge Paixão	managerclubs	Casa Pia A.C.
Jorge Paixão	managerclubs	Académico de Viseu FC
Jorge Paixão	managerclubs	Almada A.C.
Jorge Paixão	managerclubs	Real Sport Clube
Jorge Paixão	managerclubs	C.D. Fátima
Jorge Paixão	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Jorge Paixão	managerclubs	A.D. Pontassolense
Jorge Paixão	managerclubs	C.R. Caála
Vladimir Golmak	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Vladimir Golmak	managerclubs	FC Kommunalnik Slonim
Vladimir Golmak	managerclubs	FC Gomel
Vladimir Golmak	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Toshihiko Shiozawa	managerclubs	Eidai SC
Toshihiko Shiozawa	managerclubs	Meiji University
Toshihiko Shiozawa	managerclubs	Yokohama Flügels
Toshihiko Shiozawa	managerclubs	Nepal national football team
Erich Leibenguth	managerclubs	TSC Zweibrücken
Josef Rasselnberg	managerclubs	Eintracht Bad Kreuznach
Josef Rasselnberg	managerclubs	Arminia Bielefeld
Dimitri Tadić	managerclubs	Kuwait national football team
Dimitri Tadić	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Florin Pârvu	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Itche Menahem	managerclubs	Hapoel Holon F.C.
Itche Menahem	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Georges Duperron	managerclubs	Russian Empire national football team
Robert Fulda	managerclubs	Russian Empire national football team
Lilian Popescu	managerclubs	Olimpia Bălți
Lilian Popescu	managerclubs	Nistru Otaci
Lilian Popescu	managerclubs	FC Costuleni
Lilian Popescu	managerclubs	Veris Chișinău
Lilian Popescu	managerclubs	FC Tiraspol
Lilian Popescu	managerclubs	Sheriff Tiraspol
Tiny Ruys	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Tiny Ruys	managerclubs	Fortuna Sittard
Tiny Ruys	managerclubs	MVV Maastricht
Tiny Ruys	managerclubs	SV Meerssen
Tchakala Tchanilé	managerclubs	Maranatha FC
Tchakala Tchanilé	managerclubs	Dyto FC
Tchakala Tchanilé	managerclubs	JST Niamey
Tchakala Tchanilé	managerclubs	Togo national football team
Žanko Savov	managerclubs	FK Cementarnica 55
Žanko Savov	managerclubs	FK Borec
Kazunori Ohara	managerclubs	Bhutan national football team
Kazunori Ohara	managerclubs	Cambodia national football team
Kazunori Ohara	managerclubs	Cambodia national under-20 football team
Andres Koogas	managerclubs	Nõmme Kalju FC
Ferenc Nyúl	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Francisco Gamborena	managerclubs	Hércules CF
Francisco Gamborena	managerclubs	Deportivo Alavés
Francisco Gamborena	managerclubs	Real Zaragoza
Francisco Gamborena	managerclubs	Real Sociedad
Francisco Gamborena	managerclubs	Real Oviedo
Francisco Gamborena	managerclubs	Real Jaén
Visitacao Lobo	managerclubs	Goa football team
Claus Christiansen	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Claus Christiansen	managerclubs	FC Horsens
Claus Christiansen	managerclubs	Brabrand IF
Claus Christiansen	managerclubs	FC Skanderborg
Claus Christiansen	managerclubs	TST Fodbold
Claus Christiansen	managerclubs	Aarhus Fremad
Bobby Ross	managerclubs	Hayes F.C.
Alex Perolli	managerclubs	Rochester Lancers
Alex Perolli	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Alex Perolli	managerclubs	Los Angeles Aztecs
Alex Perolli	managerclubs	San Antonio Thunder
Miguel Leal	managerclubs	F.C. Penafiel
Miguel Leal	managerclubs	Leixões S.C.
Miguel Leal	managerclubs	F.C. Marco
Miguel Leal	managerclubs	Padroense F.C.
Miguel Leal	managerclubs	U.S.C. Paredes
Miguel Leal	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Miguel Leal	managerclubs	Aliados Lordelo F.C.
Charlie Drinkwater	managerclubs	Tokyngton Manor F.C.
Albert Stuivenberg	managerclubs	Netherlands national under-17 football team
Albert Stuivenberg	managerclubs	Netherlands national under-21 football team
Norbert Düwel	managerclubs	TSV Gräfelfing
Norbert Düwel	managerclubs	Deutschland Studentinnen
Norbert Düwel	managerclubs	Hannover 96
Norbert Düwel	managerclubs	1
Jani Honkavaara	managerclubs	Viikingit
Jani Honkavaara	managerclubs	HIFK Fotboll
Jani Honkavaara	managerclubs	IF Gnistan
Ilirjan File	managerclubs	KF Elbasani
Ernest Gjoka	managerclubs	Apolonia Fier
Ernest Gjoka	managerclubs	KS Kamza
Ernest Gjoka	managerclubs	Tomori Berat
Ernest Gjoka	managerclubs	Flamurtari Vlorë
Derviš Hadžiosmanović	managerclubs	Vllaznia Shkodër
Derviš Hadžiosmanović	managerclubs	Erzeni Shijak
Derviš Hadžiosmanović	managerclubs	Kastrioti Krujë
Derviš Hadžiosmanović	managerclubs	KF Tërbuni Pukë
Derviš Hadžiosmanović	managerclubs	FK Otrant
Elidon Demiri	managerclubs	Bylis Ballsh
Elidon Demiri	managerclubs	Apolonia Fier
Antonio Sánchez Valdés	managerclubs	Caudal Deportivo
Antonio Sánchez Valdés	managerclubs	Real Oviedo Vetusta
Antonio Sánchez Valdés	managerclubs	Real Oviedo
Julio Marigil	managerclubs	AD Universidad de Oviedo
Julio Marigil	managerclubs	Caudal Deportivo
Julio Marigil	managerclubs	CD Ensidesa
Julio Marigil	managerclubs	Real Oviedo Vetusta
Julio Marigil	managerclubs	Real Oviedo
Hennadiy Prykhodko	managerclubs	FC Hirnyk Kryvyi Rih
Vasyl Ivehesh	managerclubs	FC Dnister Zalishchyky
Vasyl Ivehesh	managerclubs	FC Krystal Chortkiv
Vasyl Ivehesh	managerclubs	FC Ternopil
Aleksandr Tumasyan	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Aleksandr Tumasyan	managerclubs	FC Torpedo Taganrog
Aleksandr Tumasyan	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Aleksandr Tumasyan	managerclubs	Rakuunat
Andy Driscoll	managerclubs	Hounslow Borough F.C.
Andy Driscoll	managerclubs	Flackwell Heath F.C.
Ljubiša Dmitrović	managerclubs	FK Borac Čačak
Ljubiša Dmitrović	managerclubs	FK Mladost Lučani
Ljubiša Dmitrović	managerclubs	FK Sloboda Užice
Giacomo Ferri	managerclubs	Reggina Calcio
Giacomo Ferri	managerclubs	Torino
Giacomo Ferri	managerclubs	Torino F.C.
Giacomo Ferri	managerclubs	A.S. Casale Calcio
Jonas Dal	managerclubs	Ikast fS
Jonas Dal	managerclubs	Hobro IK
Jonas Dal	managerclubs	Esbjerg fB
Paco Campos	managerclubs	Sporting de Gijón
Paco Campos	managerclubs	Sporting Gijón
Paco Campos	managerclubs	CD Badajoz
Paco Campos	managerclubs	UD Salamanca
Paco Campos	managerclubs	UD Las Palmas
Paco Campos	managerclubs	CD Tenerife
Bert Burridge	managerclubs	Ashton United F.C.
Hendrik Pieter de Jongh	managerclubs	RKC Waalwijk
Hendrik Pieter de Jongh	managerclubs	Royal Dutch Football Association
Hendrik Pieter de Jongh	managerclubs	VV Heerjansdam
Hendrik Pieter de Jongh	managerclubs	FC Dordrecht
Carlos Barra	managerclubs	Tiburones Rojos de Veracruz
Carlos Barra	managerclubs	C.F. Monterrey
Carlos Barra	managerclubs	Real Oviedo
Chris Williams	managerclubs	Tonga national under-17 football team
Chris Williams	managerclubs	Tonga national football team
Leandro Sena	managerclubs	América-RN
Leandro Sena	managerclubs	América Futebol Clube
Leandro Sena	managerclubs	Treze Futebol Clube
Leandro Sena	managerclubs	Associação Desportiva Recreativa e Cultural Icasa
Leandro Sena	managerclubs	Associação Desportiva Confiança
Eddie Reeve	managerclubs	Hounslow F.C.
Vernon Avis	managerclubs	Bedford Town F.C.
John Pearson	managerclubs	Chertsey Town F.C.
Dennis Heath	managerclubs	Chertsey Town F.C.
Iván Sopegno	managerclubs	CSD Comunicaciones
Iván Sopegno	managerclubs	Guatemala national football team
Tim Soutar	managerclubs	Staines Town F.C.
Gordon Phillips	managerclubs	Staines Town F.C.
John Sludden	managerclubs	Bo'ness United F.C.
John Sludden	managerclubs	Camelon Juniors F.C.
John Sludden	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Lee Dair	managerclubs	Ballingry Rovers F.C.
Lee Dair	managerclubs	Lochore Welfare F.C.
Paulo Pereira	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Paulo Pereira	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Paulo Pereira	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Paulo Pereira	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Paulo Pereira	managerclubs	Náutico Futebol Clube
Paulo Pereira	managerclubs	América Futebol Clube
Paulo Pereira	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Georgi Dermendzhiev	managerclubs	FC Spartak Plovdiv
Georgi Dermendzhiev	managerclubs	PFC Litex Lovech
Georgi Dermendzhiev	managerclubs	Botev Plovdiv
Georgi Dermendzhiev	managerclubs	OFC Sliven 2000
Georgi Dermendzhiev	managerclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Fred Monk	managerclubs	Brentford F.C.
Don Burluraux	managerclubs	Whitby Town
Flavio Da Silva	managerclubs	VCP Chinandega
Flavio Da Silva	managerclubs	Nicaragua national football team
Flavio Da Silva	managerclubs	Diriangen F.C.
Flavio Da Silva	managerclubs	Deportivo Walter Ferretti
Rachid Chihab	managerclubs	Lille OSC
Rachid Chihab	managerclubs	Royal Mouscron-Péruwelz
Noel Sanvicente	managerclubs	Caracas FC
Noel Sanvicente	managerclubs	Deportivo La Guaira
Noel Sanvicente	managerclubs	Zamora FC
Noel Sanvicente	managerclubs	Venezuela national football team
Virgil Mărdărescu	managerclubs	Unirea Tricolor București
Virgil Mărdărescu	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Virgil Mărdărescu	managerclubs	CS Jiul Petroșani
Virgil Mărdărescu	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Virgil Mărdărescu	managerclubs	FC Gloria Progresul Bistrița
Virgil Mărdărescu	managerclubs	FCM Bacău
Virgil Mărdărescu	managerclubs	FC Argeș Pitești
Virgil Mărdărescu	managerclubs	FC Farul Constanța
Andrea Camplone	managerclubs	A.S.D. Penne Calcio
Andrea Camplone	managerclubs	S.S. Virtus Lanciano 1924
Andrea Camplone	managerclubs	Delfino Pescara 1936
Andrea Camplone	managerclubs	A.S. Martina Franca 1947
Andrea Camplone	managerclubs	U.S.D. Cavese 1919
Andrea Camplone	managerclubs	Benevento Calcio
Ricardo Chéu	managerclubs	S.C. Salgueiros
Ricardo Chéu	managerclubs	Padroense F.C.
Ricardo Chéu	managerclubs	C.D. Santa Clara
Ricardo Chéu	managerclubs	C.D. Feirense
Ricardo Chéu	managerclubs	SC Mirandela
Ricardo Chéu	managerclubs	Académico de Viseu FC
Ricardo Chéu	managerclubs	F.C. Penafiel
Hasan Vezir	managerclubs	Ofspor
Hasan Vezir	managerclubs	Elazığspor
Dimitar Pechikamakov	managerclubs	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
George Torrance	managerclubs	Porthleven F.C.
Massimo Drago	managerclubs	F.C. Crotone
Massimo Drago	managerclubs	A.C. Cesena
Ihor Luchkevych	managerclubs	FC Metalurh-2 Zaporizhya
Ihor Luchkevych	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Ihor Luchkevych	managerclubs	FC Poltava
Mykhailo Stelmakh	managerclubs	FC CSKA Kyiv
Mykhailo Stelmakh	managerclubs	FC Kharkiv
Luca Prina	managerclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
Luca Prina	managerclubs	A.S.D. Junior Biellese Libertas
Luca Prina	managerclubs	F.C. Canavese
Luca Prina	managerclubs	Virtus Entella
Alexandre Gama	managerclubs	Fluminense FC
Alexandre Gama	managerclubs	Sport Club Internacional
Alexandre Gama	managerclubs	Al-Wahda S.C.C.
Alexandre Gama	managerclubs	Macaé Esporte Futebol Clube
Alexandre Gama	managerclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Alexandre Gama	managerclubs	Gyeongnam FC
Alexandre Gama	managerclubs	South Korea national football team
Alexandre Gama	managerclubs	Madureira Esporte Clube
Honour Janza	managerclubs	Zambia national football team
Raju Kaji Shakya	managerclubs	Nepal national under-17 football team
Raju Kaji Shakya	managerclubs	Machhindra Football Club
Raju Kaji Shakya	managerclubs	Nepal national under-20 football team
Raju Kaji Shakya	managerclubs	Nepal national football team
Raju Kaji Shakya	managerclubs	Three Star Club
Raju Kaji Shakya	managerclubs	Manang Marshyangdi Club
Joe Montemurro	managerclubs	Green Gully SC
Joe Montemurro	managerclubs	Melbourne Knights FC
Joe Montemurro	managerclubs	South Melbourne FC
Joe Montemurro	managerclubs	Football Federation Victoria U15 Country
Joe Montemurro	managerclubs	Sunshine George Cross
Joe Montemurro	managerclubs	Hume City FC
Denzil Thompson	managerclubs	Guyana national football team
Desiree Ellis	managerclubs	Spurs Ladies
Desiree Ellis	managerclubs	South Africa women's national football team
Matti Hiukka	managerclubs	FC Santa Claus
Matti Hiukka	managerclubs	Rovaniemen Palloseura
Mauro Fernandes	managerclubs	Auto Esporte Clube
Mauro Fernandes	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Mauro Fernandes	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Mauro Fernandes	managerclubs	Club Sportivo Sergipe
Mauro Fernandes	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Mauro Fernandes	managerclubs	Sport Club do Recife
Mauro Fernandes	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Mauro Fernandes	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Mauro Fernandes	managerclubs	Sociedade Esportiva Matonense
Wui Hye-deok	managerclubs	South Korea national football team
Florent Ibengé	managerclubs	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Florent Ibengé	managerclubs	AS Vita Club
Florent Ibengé	managerclubs	DR Congo national football team
Rubi	managerclubs	UE Vilassar de Mar
Rubi	managerclubs	CE L'Hospitalet
Rubi	managerclubs	CE Sabadell FC
Rubi	managerclubs	RCD Espanyol B
Rubi	managerclubs	UD Ibiza-Eivissa
Rubi	managerclubs	Benidorm CF
Rubi	managerclubs	Girona FC
Rubi	managerclubs	Real Valladolid
Rubi	managerclubs	Levante UD
Peter Wettergren	managerclubs	Ödeshög
Peter Wettergren	managerclubs	Mjölby AI FF
Peter Wettergren	managerclubs	IF Elfsborg
Peter Wettergren	managerclubs	F.C. Copenhagen
Peter Wettergren	managerclubs	Sweden national football team
Roland Vrabec	managerclubs	FSV Frankfurt
Roland Vrabec	managerclubs	1. FSV Mainz 05
Roland Vrabec	managerclubs	1. FSV Mainz 05 II
Roland Vrabec	managerclubs	FC St. Pauli
Martin Schmidt	managerclubs	FC Raron
Martin Schmidt	managerclubs	FC Thun
Martin Schmidt	managerclubs	1
Carlos Terrazas	managerclubs	Zalla UC
Carlos Terrazas	managerclubs	Bilbao Athletic
Carlos Terrazas	managerclubs	Gimnástica de Torrelavega
Carlos Terrazas	managerclubs	Burgos CF
Carlos Terrazas	managerclubs	AD Ceuta
Carlos Terrazas	managerclubs	SD Eibar
Carlos Terrazas	managerclubs	Real Jaén
Cho Jung-hyun	managerclubs	Jeju United FC
Cho Jung-hyun	managerclubs	Gyeongnam FC
Hans Erik Ødegaard	managerclubs	Mjøndalen IF
Kim Sang-hoon	managerclubs	Guam women's national football team
Kim Sang-hoon	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
José Luis Saldívar	managerclubs	Jaibos Tampico Madero
José Luis Saldívar	managerclubs	Club León
José Luis Saldívar	managerclubs	Irapuato FC
José Luis Saldívar	managerclubs	Cruz Azul
José Luis Saldívar	managerclubs	Correcaminos UAT
José Luis Saldívar	managerclubs	Club Tijuana
Nikos Papadopoulos	managerclubs	Thermaikos F.C.
Nikos Papadopoulos	managerclubs	Skoda Xanthi F.C.
Nikos Papadopoulos	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Nikos Papadopoulos	managerclubs	Ethnikos Achna FC
Nikos Papadopoulos	managerclubs	Kavala F.C.
Nikos Papadopoulos	managerclubs	Panachaiki F.C.
Nikos Papadopoulos	managerclubs	Iraklis Thessaloniki F.C.
Miquel Olmo	managerclubs	UE Vilassar de Mar
Miquel Olmo	managerclubs	UE Figueres
Miquel Olmo	managerclubs	UE Castelldefels
Miquel Olmo	managerclubs	Girona FC
Miquel Olmo	managerclubs	Terrassa FC
Miquel Olmo	managerclubs	CE Sabadell FC
Martin Lippens	managerclubs	K.F.C. Vigor Wuitens Hamme
Martin Lippens	managerclubs	K. Sint-Truidense V.V.
Martin Lippens	managerclubs	R. White Daring Molenbeek
Mehdi Monajati	managerclubs	Iran national football team
Mehdi Monajati	managerclubs	Iran national under-23 football team
Dave Woodcock	managerclubs	Darlington Railway Athletic F.C.
Ian Hamilton	managerclubs	R.U.S. Binchoise
Essam Marei	managerclubs	Masry
Essam Marei	managerclubs	Zamalek SC
Essam Marei	managerclubs	Domyat FC
Essam Marei	managerclubs	Suez Montakhab
Essam Marei	managerclubs	Al-Sekka Al-Hadid
Essam Marei	managerclubs	Al Jabalain
Essam Marei	managerclubs	Tala'ea El-Gaish SC
Essam Marei	managerclubs	Aluminium Nag Hammâdi
Thomas Vasov	managerclubs	FK Borac Čačak
Billy Sperrin	managerclubs	Hillingdon Borough F.C.
Paul Snape	managerclubs	Michigan Wolverines men's soccer
Paul Snape	managerclubs	Michigan Bucks
Paul Snape	managerclubs	Butler Bulldogs men's soccer
Daniel Messina	managerclubs	Excursionistas
Daniel Messina	managerclubs	La Plata Fútbol Club
Daniel Messina	managerclubs	Club Atlético Acassuso
Daniel Messina	managerclubs	Club Social y Deportivo Liniers
Daniel Messina	managerclubs	Club Social y Deportivo San Martín
Daniel Messina	managerclubs	Club Ferrocarril Midland
Daniel Messina	managerclubs	Club Deportivo Riestra
Daniel Messina	managerclubs	Club Atlético River Plate
Paul Shrubb	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Leandro Azevedo Pires	managerclubs	SC Vianense
Gary Goodchild	managerclubs	Bryne FK
John Eriksson	managerclubs	Ängby SK
John Eriksson	managerclubs	Vällingby AIK
John Eriksson	managerclubs	IF Brommapojkarna
John Eriksson	managerclubs	Ängby IF
Hans Nilsson	managerclubs	Vallentuna BK
Hans Nilsson	managerclubs	Edsbro IF
Hans Nilsson	managerclubs	IFK Österåker
Hans Nilsson	managerclubs	Enebybergs IF
Hans Nilsson	managerclubs	Rådmansö SK
Sergei Tarasov	managerclubs	FC Kolomna
José Antonio Redondo García	managerclubs	UD Gijón Industrial
José Antonio Redondo García	managerclubs	Sporting de Gijón B
José Antonio Redondo García	managerclubs	Sporting de Gijón
José Antonio Redondo García	managerclubs	UC Ceares
Yuriy Lukashov	managerclubs	FC Dnepr Mogilev
Graeme Hedley	managerclubs	Easington Colliery A.F.C.
Andrés Thorleifsson	managerclubs	Riala GoIF
Alessandro Di Martile	managerclubs	TSV Oberlenningen
Alessandro Di Martile	managerclubs	TSuGV Großbettlingen
Josué Teixeira	managerclubs	Fluminense Football Club
Josué Teixeira	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Josué Teixeira	managerclubs	Al-Gharafa
Josué Teixeira	managerclubs	Al-Rayyan
Josué Teixeira	managerclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Josué Teixeira	managerclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Josué Teixeira	managerclubs	Sport Club Internacional
Josué Teixeira	managerclubs	Duque de Caxias Futebol Clube
Manuel Giúdice	managerclubs	Club Atlético Independiente
Manuel Giúdice	managerclubs	Rosario Central
Manuel Giúdice	managerclubs	Club Atlético Vélez Sarsfield
Manuel Giúdice	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Ntiero Effiom	managerclubs	Nigeria women's national football team
Kay Wiestål	managerclubs	Ope IF
Kay Wiestål	managerclubs	Kalmar FF
Ivan Zoric	managerclubs	FK Dinamo Pančevo
Ivan Zoric	managerclubs	FK PSK Pančevo
Ivan Zoric	managerclubs	Al Ittihad Tripoli
Ivan Zoric	managerclubs	Libya
Ivan Zoric	managerclubs	SC Victoria University
Willie Finlay	managerclubs	Lochore Welfare F.C.
Håkan Stenbäck	managerclubs	Åtvidabergs FF
Birger Jacobsson	managerclubs	Sweden women's national football team
Conny Granqvist	managerclubs	IK Brage
Tommy Davidsson	managerclubs	Södertälje FF
Tommy Davidsson	managerclubs	Hammarby IF
Tommy Davidsson	managerclubs	Tyresö FF
Ove Nilsson	managerclubs	Spånga IS
Leif Nilsson	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Phil Owers	managerclubs	West Auckland Town F.C.
Dramani Mas-Ud Didi	managerclubs	Guan United.
Dramani Mas-Ud Didi	managerclubs	Right To Dream Academy
Dramani Mas-Ud Didi	managerclubs	Ghana Women national football team
Dramani Mas-Ud Didi	managerclubs	Asante Kotoko F.C.
Pacheta	managerclubs	CD Numancia
Pacheta	managerclubs	Real Oviedo
Pacheta	managerclubs	FC Cartagena
Pacheta	managerclubs	Korona Kielce
Pacheta	managerclubs	Hércules CF
Pacheta	managerclubs	Ratchaburi Mitr Phol F.C.
Josef Zinnbauer	managerclubs	VfB Oldenburg
Josef Zinnbauer	managerclubs	Karlsruher SC II
Josef Zinnbauer	managerclubs	Hamburger SV II
Josef Zinnbauer	managerclubs	Hamburger SV
Josef Zinnbauer	managerclubs	FC St. Gallen
Ricardo Drubscky	managerclubs	Club Deportivo Universidad Católica del Ecuador
Ricardo Drubscky	managerclubs	Esporte Clube Mamoré
Ricardo Drubscky	managerclubs	América Futebol Clube
Ricardo Drubscky	managerclubs	Esporte Clube Democrata
Ricardo Drubscky	managerclubs	Villa Nova Atlético Clube
Ricardo Drubscky	managerclubs	Associação Esportiva Araçatuba
Ricardo Drubscky	managerclubs	Valeriodoce Esporte Clube
Ricardo Drubscky	managerclubs	Ipatinga Futebol Clube
Eduardo Urroz	managerclubs	UNAN Managua
Yüksel Yesilova	managerclubs	PSI Yurdumspor Köln
Yüksel Yesilova	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Yüksel Yesilova	managerclubs	SV Yeşilyurt
Yüksel Yesilova	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Yüksel Yesilova	managerclubs	Kahramanmaraşspor
Yüksel Yesilova	managerclubs	FC Universitatea Cluj
Yüksel Yesilova	managerclubs	FC Steaua București
Yüksel Yesilova	managerclubs	Giresunspor
Yüksel Yesilova	managerclubs	FC Ceahlăul Piatra Neamț
Michael Feichtenbeiner	managerclubs	BSC Old Boys Basel
Michael Feichtenbeiner	managerclubs	TSF Ditzingen
Michael Feichtenbeiner	managerclubs	SC Pfullendorf
Michael Feichtenbeiner	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Michael Feichtenbeiner	managerclubs	SV Darmstadt 98
Michael Feichtenbeiner	managerclubs	Rot-Weiß Erfurt
Michael Feichtenbeiner	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Michael Feichtenbeiner	managerclubs	MPPJ FC
Shin Yon-ho	managerclubs	Jeonbuk Hyundai Motors
Shin Yon-ho	managerclubs	Honam University
Shin Yon-ho	managerclubs	→ South Korea Unviversiad
Shin Yon-ho	managerclubs	Daegu FC
Shin Yon-ho	managerclubs	Dankook University
Fred Durrant	managerclubs	Dover F.C.
Stuart Cash	managerclubs	Chertsey Town F.C.
Stuart Cash	managerclubs	Enfield F.C.
Stuart Cash	managerclubs	Aldershot Town F.C.
Stuart Cash	managerclubs	St Albans City F.C.
Stuart Cash	managerclubs	Lewes F.C.
Stuart Cash	managerclubs	AFC Wimbledon
Stuart Cash	managerclubs	Luton Town F.C.
Stuart Cash	managerclubs	Margate F.C.
Jorge Amaral Rodrigues	managerclubs	Seixal F.C.
Jorge Amaral Rodrigues	managerclubs	Estoril Praia
Jorge Amaral Rodrigues	managerclubs	G.D. Fabril
Jorge Amaral Rodrigues	managerclubs	Real Sport Clube
Tomislav Stipić	managerclubs	FC Ingolstadt 04
Tomislav Stipić	managerclubs	FC Ingolstadt 04 II
Tomislav Stipić	managerclubs	FC Erzgebirge Aue
Tomislav Stipić	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Joaquim Devanir Ferreira do Carmo	managerclubs	Panathinaikos
Joaquim Devanir Ferreira do Carmo	managerclubs	Veria
Valdir de Moraes Filho	managerclubs	Campo Grande Atlético Clube
Valdir de Moraes Filho	managerclubs	Associação Desportiva Itaboraí
Valdir de Moraes Filho	managerclubs	São Pedro Atlético Clube
Valdir de Moraes Filho	managerclubs	CR Vasco da Gama
Mustafa Peštalić	managerclubs	FK Spartak Subotica
Nandinho	managerclubs	Gil Vicente F.C.
Milenko Kiković	managerclubs	FK Obilić
Milenko Kiković	managerclubs	FK Rad
Milenko Kiković	managerclubs	FK Bor
Milenko Kiković	managerclubs	FK Čukarički
Milenko Kiković	managerclubs	FK Smederevo
Milenko Kiković	managerclubs	FK Radnički Niš
Milenko Kiković	managerclubs	FK BASK
Pepa	managerclubs	C.D. Tondela
Pepa	managerclubs	S.L. Benfica
Pepa	managerclubs	A.D. Sanjoanense
Pepa	managerclubs	C.D. Feirense
Pepa	managerclubs	Moreirense F.C.
Jimmy Hodson	managerclubs	Guildford City F.C.
Jimmy Hodson	managerclubs	K. Berchem Sport
Armando Cungu	managerclubs	Ada Velipojë
Armando Cungu	managerclubs	KF Vllaznia Shkodër
Armando Cungu	managerclubs	FK Kukësi
Armando Cungu	managerclubs	KF Laçi
Mykhaylo Mykhalyna	managerclubs	FC Hoverla Uzhhorod
Mykhaylo Mykhalyna	managerclubs	FC Spartak Ivano-Frankivsk
Mykhaylo Mykhalyna	managerclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Karel Bonsink	managerclubs	FC Abcoude
Karel Bonsink	managerclubs	FC Utrecht
Karel Bonsink	managerclubs	AGOVV Apeldoorn
Karel Bonsink	managerclubs	NAC Breda
Karel Bonsink	managerclubs	HFC Haarlem
Karel Bonsink	managerclubs	FC Hilversum
Suat Okyar	managerclubs	Turkey women's national football team
Suat Okyar	managerclubs	Turkey national futsal team
Zoran Stojcevski	managerclubs	Värtans IK
George Parsonage	managerclubs	Brentford F.C.
Laurence Batty	managerclubs	Walton & Hersham F.C.
Tony Funnell	managerclubs	Hamworthy United F.C.
Tony Funnell	managerclubs	Wimborne Town F.C.
Hasan Özer	managerclubs	Elazığspor
Hasan Özer	managerclubs	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Ian Cathro	managerclubs	Dundee United F.C.
Ian Cathro	managerclubs	Rio Ave F.C.
Ian Cathro	managerclubs	Valencia C.F.
Ian Cathro	managerclubs	Newcastle United F.C.
Dan Brzokoupil	managerclubs	Hjärnarps GIF
Eli Landsem	managerclubs	Lørenskog IF
Eli Landsem	managerclubs	Norway women's national football team
Eli Landsem	managerclubs	Asker Fotball
Eli Landsem	managerclubs	Rælingen FK
Eli Landsem	managerclubs	Fortuna Hjørring
László Fenyvesi	managerclubs	Szentlőrinci AC
László Fenyvesi	managerclubs	Warta Poznań
László Fenyvesi	managerclubs	FK Sarajevo
László Fenyvesi	managerclubs	FK Željezničar Sarajevo
László Fenyvesi	managerclubs	Újpesti Dózsa
Abdulah Ibraković	managerclubs	FK Velež Mostar
Abdulah Ibraković	managerclubs	NK Čelik Zenica
Abdulah Ibraković	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Abdulah Ibraković	managerclubs	FK Sloboda Tuzla
Abdulah Ibraković	managerclubs	FK Sarajevo
Abdulah Ibraković	managerclubs	Kapfenberger SV
Saša Kolman	managerclubs	FC Suduroy
Saša Kolman	managerclubs	South Melbourne FC
Franjo Lovrić	managerclubs	FK Sarajevo
Milenko Bajić	managerclubs	FK Sarajevo
Sören Cratz	managerclubs	IFK Norrköping
Sören Cratz	managerclubs	IF Skarp
Sören Cratz	managerclubs	Degerfors IF
Sören Cratz	managerclubs	Trelleborgs FF
Sören Cratz	managerclubs	Vaasan Palloseura
Sören Cratz	managerclubs	Hammarby IF
Sören Cratz	managerclubs	Helsingborgs IF
Joan Barbarà	managerclubs	FC Barcelona B
Joan Barbarà	managerclubs	FC Barcelona
Qemal Omari	managerclubs	Skënderbeu Korçë
Pierre Gallo	managerclubs	IK Frej
Kosta Koça	managerclubs	Skënderbeu Korçë
Óscar Cano	managerclubs	Granada CF
Óscar Cano	managerclubs	Arenas CD
Óscar Cano	managerclubs	CD Baza
Óscar Cano	managerclubs	Polideportivo Ejido
Óscar Cano	managerclubs	UD Salamanca
Óscar Cano	managerclubs	UD Melilla
Essam Baheeg	managerclubs	Zamalek SC
Essam Baheeg	managerclubs	Olympic El Qanah FC
Vladimir Yezhurov	managerclubs	FC Pakhtakor Proletsrsk
Vladimir Yezhurov	managerclubs	PFK Metallurg Bekabad
Vladimir Yezhurov	managerclubs	Tajikistan national football team
Vladimir Yezhurov	managerclubs	Semurg Angren
Vladimir Yezhurov	managerclubs	FK Khujand
Vladimir Yezhurov	managerclubs	FC Rubin-2 Kazan
Vladimir Yezhurov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Fail Mirgalimov	managerclubs	MFK Viz-Sinara Yekaterinburg
Fail Mirgalimov	managerclubs	FC Lukoil Chelyabinsk
Fail Mirgalimov	managerclubs	FC Zvezda Irkutsk
Artyom Gorlov	managerclubs	FC Domodedovo Moscow
Galimdzhan Khayrulin	managerclubs	SHB Đà Nẵng F.C.
Galimdzhan Khayrulin	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Galimdzhan Khayrulin	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Vladimir Shcherbak	managerclubs	FC Krylia Sovetov-SOK Dimitrovgrad
Vladimir Shcherbak	managerclubs	FC Togliatti
Vladimir Shcherbak	managerclubs	FC Strogino Moscow
Aleksandr Akimov	managerclubs	FC Torpedo Vladimir
Joan Carrillo	managerclubs	RCD Espanyol
Joan Carrillo	managerclubs	Girona FC
Joan Carrillo	managerclubs	RCD Espanyol B
Joan Carrillo	managerclubs	Videoton FC
Joan Carrillo	managerclubs	UD Almería
Yuri Cheryevskiy	managerclubs	FC Luch Tula
Yuri Cheryevskiy	managerclubs	FC Arsenal Tula
Yuri Cheryevskiy	managerclubs	FC Arsenal-2 Tula
Dmitri Vasilyevich Golubev	managerclubs	FC Metallurg Vyksa
Ramazan Shumakhov	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Artyom Kulikov	managerclubs	FC Energiya Volzhsky
Artyom Kulikov	managerclubs	FC Olimpia Volgograd
Artyom Kulikov	managerclubs	FC MITOS Novocherkassk
Armen Stepanyan	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Sergei Diyev	managerclubs	FC Chornomorets Sevastopol
Sergei Diyev	managerclubs	FC Sevastopol
Sergei Diyev	managerclubs	FC Sevastopol-2
Sergei Diyev	managerclubs	FC SKChF Sevastopol
Vladimir Martynov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Vladimir Martynov	managerclubs	FC TSK Simferopol
Dmitri Voyetskiy	managerclubs	FC Syzran-2003 Syzran
Mark Schenning	managerclubs	Willem II
Mark Schenning	managerclubs	VV UNA
Yuri Utkulbayev	managerclubs	FC Rubin Kazan
Yuri Utkulbayev	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Yuri Utkulbayev	managerclubs	FC Rubin-2 Kazan
Yuri Utkulbayev	managerclubs	FC Aktobe
Aleksandr Nenashkin	managerclubs	FC Spartak Yoshkar-Ola
Igor Lazarev	managerclubs	FC Zenit Chelyabinsk
Igor Lazarev	managerclubs	FC Chelyabinsk
Andrei Arefin	managerclubs	FC Chkalovets-Olimpik Novosibirsk
Andrei Arefin	managerclubs	FC Sibir-2 Novosibirsk
Andrei Arefin	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Andrei Arefin	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Andrei Arefin	managerclubs	FC Novokuznetsk
Sergei Vylezhanin	managerclubs	FC Sibir-2 Novosibirsk
Viktor Sebelev	managerclubs	FC Tom Tomsk
Viktor Sebelev	managerclubs	FC Tom-2 Tomsk
Dimcho Markov	managerclubs	PFC Haskovo
Dimcho Markov	managerclubs	FC Hebros
Dimcho Markov	managerclubs	FC Lyubimets 2007
Dimcho Markov	managerclubs	FC Botev Galabovo
Simon Sundararaj	managerclubs	Kerala football team
John Ajina Sesay	managerclubs	Sierra Leone national football team
Constantin Oțet	managerclubs	Metalul Turnu Severin
Constantin Oțet	managerclubs	FC Universitatea Craiova
Constantin Oțet	managerclubs	CS Pandurii Târgu Jiu
Constantin Oțet	managerclubs	FC Argeș Pitești
Constantin Oțet	managerclubs	FC Politehnica Iași
Constantin Oțet	managerclubs	CS Minerul Motru
Viktor Dubinin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Lev Korchebokov	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Lev Korchebokov	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Lev Korchebokov	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Lev Korchebokov	managerclubs	FC Dynamo Saratov
Lev Korchebokov	managerclubs	FC Energiya Saratov
Lev Korchebokov	managerclubs	Zvejnieks Liepāja
Carlton Chapman	managerclubs	Tata Football Academy
Carlton Chapman	managerclubs	Royal Wahingdoh F.C.
Carlton Chapman	managerclubs	Bhawanipore F.C.
Francisco Barão	managerclubs	Portimonense S.C.
Francisco Barão	managerclubs	Clube Oriental de Lisboa
Francisco Barão	managerclubs	S.G. Sacavenense
Francisco Barão	managerclubs	C.D. Portosantense
Francisco Barão	managerclubs	A.D. Camacha
Francisco Barão	managerclubs	O Elvas C.A.D.
Francisco Barão	managerclubs	A.D. Machico
Francisco Barão	managerclubs	S.C. Estrela Portalegre
Geraldo Pereira	managerclubs	Ipatinga Esporte Clube
Geraldo Pereira	managerclubs	Clube de Regatas Brasil
Geraldo Pereira	managerclubs	Esporte Clube Democrata
Konstantin Kvashnin	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Konstantin Kvashnin	managerclubs	FC Spartak Moscow
Konstantin Kvashnin	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Konstantin Kvashnin	managerclubs	FC Pishchevik Moscow
Hussein El-Sayed	managerclubs	Zamalek SC
Fernando Marchiori	managerclubs	Luverdense
Fernando Marchiori	managerclubs	Cuiabá Esporte Clube
Fernando Marchiori	managerclubs	Maringá Futebol Clube
Duncan Wilde	managerclubs	Hamilton Thunder
Duncan Wilde	managerclubs	Toronto Lynx
Duncan Wilde	managerclubs	Oakville Blue Devils
Nebojša Jovović	managerclubs	FK Ribnica
Nebojša Jovović	managerclubs	FK Bubamara U15
Nebojša Jovović	managerclubs	Montenegro national under-19 football team
Nebojša Jovović	managerclubs	Budućnost Podgorica U19
Nebojša Jovović	managerclubs	FK Kom
Nebojša Jovović	managerclubs	Kazma SC
Nebojša Jovović	managerclubs	FK Berane
Nebojša Jovović	managerclubs	Hajer Club
Nebojša Jovović	managerclubs	FK Sutjeska
Juan Carlos Buzzetti	managerclubs	Vanuatu national football team
Juan Carlos Buzzetti	managerclubs	Fiji national football team
Stanislav Vorotilin	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Stanislav Vorotilin	managerclubs	FC Neftyanik Yaroslavl
Yuri Marushkin	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Yuri Marushkin	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Yuri Marushkin	managerclubs	FC Rotor-d Volgograd
Yuri Marushkin	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Anatoli Kikin	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Anatoli Kikin	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Anatoli Kikin	managerclubs	FC Nosta Novotroitsk
Anatoli Kikin	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Anatoli Kikin	managerclubs	FC Rubin Kazan
Gennadi Afanasyev	managerclubs	FC Trud Shevchenko
Gennadi Afanasyev	managerclubs	FC Torpedo Togliatti
Gennadi Afanasyev	managerclubs	FC Rostselmash Rostov-on-Don
Gennadi Afanasyev	managerclubs	FC Lokomotiv Gorky
Gennadi Afanasyev	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Gennadi Afanasyev	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Alfonso González Fernández	managerclubs	UD Almería B
Alfonso González Fernández	managerclubs	UD Almería
Stavros Labrakis	managerclubs	Ergotelis F.C.
József Künsztler	managerclubs	SC Union 03 Altona
József Künsztler	managerclubs	Panathinaikos F.C.
József Künsztler	managerclubs	APOEL FC
József Künsztler	managerclubs	Greece national football team
José María Salmerón	managerclubs	UD Almería
José María Salmerón	managerclubs	UD San Sebastián de los Reyes
José María Salmerón	managerclubs	Polideportivo Ejido
José María Salmerón	managerclubs	Lorca Deportiva CF
José María Salmerón	managerclubs	Real Madrid C
José María Salmerón	managerclubs	Deportivo Alavés
José María Salmerón	managerclubs	UD Almería B
Myslym Alla	managerclubs	Albania national football team
Myslym Alla	managerclubs	Partizani Tirana
Myslym Alla	managerclubs	SK Tirana
Enver Shehu	managerclubs	17
Enver Shehu	managerclubs	KF Tirana
Kenneth Ohlsson	managerclubs	Hammarby IF
Kenneth Ohlsson	managerclubs	Spånga IS
Kenneth Ohlsson	managerclubs	IF Brommapojkarna
Kenneth Ohlsson	managerclubs	Reymersholms IK
Kenneth Ohlsson	managerclubs	Assyriska Föreningen
Kenneth Ohlsson	managerclubs	Hanvikens SK
Billy Ohlsson	managerclubs	Syrianska SK
Billy Ohlsson	managerclubs	Spårvägens FF
Billy Ohlsson	managerclubs	Hammarby IF DFF
Billy Ohlsson	managerclubs	FC Krukan
Abdel-Latif El-Doumany	managerclubs	Ghazl El-Mahalla
Yevhen Kanana	managerclubs	FC Shakhtar Makiivka
Yevhen Kanana	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Yevhen Kanana	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Yevhen Kanana	managerclubs	FC Illichivets Mariupol
Anders Ahlström	managerclubs	Brynäs IF Fotboll
Anders Ahlström	managerclubs	Gefle IF
Sören Börjesson	managerclubs	Örgryte IS
Srđan Soldatović	managerclubs	FK Javor Ivanjica
Srđan Soldatović	managerclubs	FK Smederevo
Srđan Soldatović	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Srđan Soldatović	managerclubs	FK Grbalj
Chris Davies	managerclubs	Reading F.C.
Chris Davies	managerclubs	Leicester City F.C.
Chris Davies	managerclubs	Hawke's Bay United FC
Chris Davies	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Chris Davies	managerclubs	Liverpool F.C.
Chris Davies	managerclubs	Celtic F.C.
Francis Lastic	managerclubs	Saint Lucia national football team
Nikola Simić	managerclubs	Belgrade Football Subassociation
Nikola Simić	managerclubs	Yugoslavia national football team
Andrey Pyshnik	managerclubs	FC RUOR Minsk
Andrey Pyshnik	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Andrey Pyshnik	managerclubs	FC Minsk
Andrey Pyshnik	managerclubs	Belarus national under-17 football team
Edin Prljača	managerclubs	FK Sarajevo
Edin Prljača	managerclubs	FK Olimpic Sarajevo
Edin Prljača	managerclubs	FK Velež Mostar
Edin Prljača	managerclubs	NK Travnik
Ronnie Gustave	managerclubs	Dominica national football team
Janne Mian	managerclubs	IF Elfsborg
Mohamed Sabry	managerclubs	Itesalat
Mohamed Sabry	managerclubs	Nabarouh
Lorenzo Morón	managerclubs	Marbella FC
Lorenzo Morón	managerclubs	Atlético Mancha Real
Pine Iosefa	managerclubs	Kiribati national football team
Lluís Carrillo	managerclubs	UE Llagostera
Hamid Bernaoui	managerclubs	USM Alger
Kamel Tchalabi	managerclubs	OM Saint-Eugènoise
Kamel Tchalabi	managerclubs	CR Fouka
Kamel Tchalabi	managerclubs	JSM Cheraga
Yuriy Krot	managerclubs	FC Shakhtyor Salihorsk
Yuriy Krot	managerclubs	FC Slutsk
Sanjin Alagić	managerclubs	FK Sarajevo
Sanjin Alagić	managerclubs	Al-Ahli Club
Sanjin Alagić	managerclubs	Al-Salmiya
Sanjin Alagić	managerclubs	Qadsia SC
Ali Benfadah	managerclubs	Hydra AC
Ali Benfadah	managerclubs	MC Alger
Ali Benfadah	managerclubs	JS Kabylie
Ali Benfadah	managerclubs	USM El Harrach
Ali Benfadah	managerclubs	JS El Biar
Ali Benfadah	managerclubs	CR Belouizdad
Ali Benfadah	managerclubs	Algeria assistant coach
Gustau Biosca	managerclubs	Pontevedra CF
Gustau Biosca	managerclubs	UE Sant Andreu
Gustau Biosca	managerclubs	Real Valladolid
Gustau Biosca	managerclubs	CE Sabadell FC
Gustau Biosca	managerclubs	Spain national under-21 football team
Gustau Biosca	managerclubs	Terrassa FC
Brahima Traoré	managerclubs	Al Dhaid FC
Ramadhan Nsanzurwimo	managerclubs	Kiyovu F.C.
Ramadhan Nsanzurwimo	managerclubs	Big Bullets F.C.
Ramadhan Nsanzurwimo	managerclubs	Mighty Wanderers F.C.
Ramadhan Nsanzurwimo	managerclubs	Township Rollers F.C.
Ramadhan Nsanzurwimo	managerclubs	AmaZulu F.C.
Ramadhan Nsanzurwimo	managerclubs	Black Leopards F.C.
Ramadhan Nsanzurwimo	managerclubs	Tembisa Classic F.C.
Ramadhan Nsanzurwimo	managerclubs	Ikapa Sporting F.C.
Ramadhan Nsanzurwimo	managerclubs	Durban Stars F.C.
Mohd Ali Mustafa	managerclubs	QAF FC
Mohd Ali Mustafa	managerclubs	Brunei national football team
Mohd Ali Mustafa	managerclubs	Brunei national under-15 football team
Mohd Ali Mustafa	managerclubs	Brunei national under-17 football team
Stacy Christakakis	managerclubs	Riversdale SC
Stacy Christakakis	managerclubs	Monash University Soccer Club
Stacy Christakakis	managerclubs	South Melbourne Women's FC
Stacy Christakakis	managerclubs	Kingston City FC
Stacy Christakakis	managerclubs	Richmond SC
David Braham	managerclubs	Cayman Islands national football team
Hervé Lougoundji	managerclubs	Central African Republic national football team
Modou Kouta	managerclubs	Sony Ela Nguema
Modou Kouta	managerclubs	Chad national football team
Ali Mbaé Camara	managerclubs	Comoros national football team
Etienne Siliee	managerclubs	Netherlands Antilles national football team
Etienne Siliee	managerclubs	Curaçao national football team
Mohamed Abar	managerclubs	Djibouti national football team
Zamir Shpuza	managerclubs	FV Speyer
Austin MacPhee	managerclubs	Cowdenbeath F.C.
Austin MacPhee	managerclubs	St. Mirren F.C.
Austin MacPhee	managerclubs	Northern Ireland national football team
Juan Emilio Mojica	managerclubs	Dominican Republic national football team
Memnun Suljagić	managerclubs	FK Sarajevo
Pedro Correia De Almeida	managerclubs	Timor-Leste national football team
Yogendra Dutt	managerclubs	Ba F.C.
Yogendra Dutt	managerclubs	Fiji national football team
Fede Castaños	managerclubs	Burgos CF
Fede Castaños	managerclubs	CD Mirandés
Fede Castaños	managerclubs	Racing de Santander
Fede Castaños	managerclubs	Arandina CF
Iñaki Alonso	managerclubs	SCD Durango
Iñaki Alonso	managerclubs	SD Eibar B
Iñaki Alonso	managerclubs	SD Lemona
Iñaki Alonso	managerclubs	Real Unión
Iñaki Alonso	managerclubs	Real Murcia
Iñaki Alonso	managerclubs	Huracán Valencia CF
Iñaki Alonso	managerclubs	SD Compostela
Iñaki Alonso	managerclubs	Lorca FC
Tomás Hervás	managerclubs	Sporting de Gijón B
Sang Ndong	managerclubs	Gambia national football team
Sang Ndong	managerclubs	Banjul Hawks FC
Avneet Shergill	managerclubs	R. A. Long High School
Brett Maluwelmeng	managerclubs	Guam women's national football team
Jordi Fabregat	managerclubs	CD Tortosa
Jordi Fabregat	managerclubs	AD Mar Menor-San Javier
Jordi Fabregat	managerclubs	CF Amposta
Jordi Fabregat	managerclubs	Racing Club Portuense
Jordi Fabregat	managerclubs	UE Rapitenca
Jordi Fabregat	managerclubs	UB Conquense
Lassana Cassamá	managerclubs	Guinea-Bissau women's national football team
Saby Natonga	managerclubs	Vanuatu national football team
Mshindo Msolla	managerclubs	Taifa Stars
Mshindo Msolla	managerclubs	Tanzania national football team
Badru Hafidh	managerclubs	Tanzania national football team
Timote Polovili	managerclubs	Lotoha'apai United
Timote Polovili	managerclubs	Tonga U-17 national football team
Gary Brough	managerclubs	Turks and Caicos Islands national football team
Gustave Clément Nyoumba	managerclubs	São Tomé and Príncipe national football team
Salyi Lolaku Samuel	managerclubs	South Sudan national football team
Phil Ionadi	managerclubs	Oakville Blue Devils
Ali Abdi Farah	managerclubs	Somalia national football team
Clinton Percival	managerclubs	Saint Kitts and Nevis national football team
Bounlap Khenkitisack	managerclubs	Laos national football team
Bounlap Khenkitisack	managerclubs	Lao Toyota F.C.
Malo Vaga	managerclubs	Samoa national football team
Abdul-Hafeedh Arbeesh	managerclubs	Al-Madina S.C.
Abdul-Hafeedh Arbeesh	managerclubs	Wefaq Sabratha
Abdul-Hafeedh Arbeesh	managerclubs	Al-Shat S.C.
Abdul-Hafeedh Arbeesh	managerclubs	Al Urouba
Abdul-Hafeedh Arbeesh	managerclubs	Khaleej Sirte S.C.
Abdul-Hafeedh Arbeesh	managerclubs	Libya national football team
Chu Hon Ming William	managerclubs	C.D. Monte Carlo
Cheang Chon Man	managerclubs	Polícia de Segurança Pública
José Maria da Cruz Martins	managerclubs	Casa de Portugal em Macau
Daniel Augusto Macedo de Melo e Pinto	managerclubs	F.C. Porto de Macau
Daniel Augusto Macedo de Melo e Pinto	managerclubs	Macau national football team
Daniel Augusto Macedo de Melo e Pinto	managerclubs	S.L. Benfica de Macau
Arnau Sala	managerclubs	UE Figueres
Arnau Sala	managerclubs	Girona FC B
Arnau Sala	managerclubs	UE Olot
Michel Clarque	managerclubs	New Caledonia national football team
Michel Clarque	managerclubs	Hienghène Sport
Ludwig Peka	managerclubs	Papua New Guinea national football team
Mirsad Dedić	managerclubs	FK Sloboda Tuzla
Raül Agné	managerclubs	CF Peralada
Raül Agné	managerclubs	Palamós CF
Raül Agné	managerclubs	Girona FC
Raül Agné	managerclubs	Recreativo de Huelva
Raül Agné	managerclubs	Cádiz CF
Raül Agné	managerclubs	CD Tenerife
Rexhep Spahiu	managerclubs	FK Partizani Tirana
Rexhep Spahiu	managerclubs	KF Apolonia Fier
Rexhep Spahiu	managerclubs	KS Korabi Peshkopi
Rexhep Spahiu	managerclubs	Besa Kavajë
Eduard Vílchez Ortiz	managerclubs	ACD San Marcial
Eduard Vílchez Ortiz	managerclubs	CD Logroñés
Eduard Vílchez Ortiz	managerclubs	CD Linares
Eduard Vílchez Ortiz	managerclubs	UD Los Barrios
Eduard Vílchez Ortiz	managerclubs	CF Peralada
Eduard Vílchez Ortiz	managerclubs	Real Balompédica Linense
Eduard Vílchez Ortiz	managerclubs	Palamós CF
Francisco José López Fernández	managerclubs	Villarreal CF C
Francisco José López Fernández	managerclubs	Catarroja CF
Francisco José López Fernández	managerclubs	Benidorm CF
Francisco José López Fernández	managerclubs	CD Alcoyano
Francisco José López Fernández	managerclubs	FC Cartagena
Francisco José López Fernández	managerclubs	Valencia CF Mestalla
Francisco José López Fernández	managerclubs	Villarreal CF B
Rafael Francisco Muñoz González	managerclubs	Muleño CF
Rafael Francisco Muñoz González	managerclubs	Mazarrón CF
Rafael Francisco Muñoz González	managerclubs	Hércules CF
Rafael Francisco Muñoz González	managerclubs	CD Baza
Rafael Francisco Muñoz González	managerclubs	Sangonera Atlético CF
Rafael Francisco Muñoz González	managerclubs	CD Leganés
José Miguel Campos Rodríguez	managerclubs	CD Bala Azul
José Miguel Campos Rodríguez	managerclubs	CD Baza
José Miguel Campos Rodríguez	managerclubs	Real Murcia Imperial
José Miguel Campos Rodríguez	managerclubs	Real Murcia
José Miguel Campos Rodríguez	managerclubs	Real Jaén
José Miguel Campos Rodríguez	managerclubs	FC Cartagena
José Miguel Campos Rodríguez	managerclubs	La Hoya Lorca CF
José Miguel Campos Rodríguez	managerclubs	Granada CF B
Nermin Hadžiahmetović	managerclubs	NK Čelik Zenica
Nermin Hadžiahmetović	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-21 football team
Nermin Hadžiahmetović	managerclubs	FK Sarajevo
Nermin Hadžiahmetović	managerclubs	NK Primorje
Nermin Hadžiahmetović	managerclubs	Ittihad FC
Nermin Hadžiahmetović	managerclubs	FK Olimpic
Nermin Hadžiahmetović	managerclubs	Manama Club
Carson Porter	managerclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Carson Porter	managerclubs	Carolina RailHawks
Carson Porter	managerclubs	Denver Pioneers men's soccer
Carson Porter	managerclubs	United States men's national under-17 soccer team
Carson Porter	managerclubs	Wilmington Hammerheads
Théodore Antonin	managerclubs	Martinique national football team
Raymond Destin	managerclubs	Martinique national football team
Raymond Destin	managerclubs	RC Rivière-Pilote
Željko Kopić	managerclubs	NK Zagorec Krapina
Željko Kopić	managerclubs	HNK Segesta
Željko Kopić	managerclubs	NK Lučko
Željko Kopić	managerclubs	HNK Cibalia
Željko Kopić	managerclubs	NK Zagreb
Željko Kopić	managerclubs	NK Slaven Belupo
Mario Simón Matías	managerclubs	Albacete Balompié B
Mario Simón Matías	managerclubs	Albacete Balompié
Mario Simón Matías	managerclubs	UD Almansa
Mario Simón Matías	managerclubs	La Roda CF
Luis Ángel Duque	managerclubs	CD Leganés
Luis Ángel Duque	managerclubs	Getafe CF
Luis Ángel Duque	managerclubs	Real Ávila CF
Luis Ángel Duque	managerclubs	SD Compostela
Luis Ángel Duque	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Luis Ángel Duque	managerclubs	UD Almería
Jaime Molina	managerclubs	Mérida UD
Jaime Molina	managerclubs	UD Los Barrios
Jaime Molina	managerclubs	CF Villanovense
Jaime Molina	managerclubs	Atlético Malagueño
Jaime Molina	managerclubs	Unión Estepona CF
Jaime Molina	managerclubs	Marbella FC
Fernando Currás Gallego	managerclubs	UD Melilla
José Eloy Jiménez Moreno	managerclubs	Bakú Hellín Deportivo
José Eloy Jiménez Moreno	managerclubs	UB Conquense
José Eloy Jiménez Moreno	managerclubs	La Roda CF
José Eloy Jiménez Moreno	managerclubs	UCAM Murcia CF
José Eloy Jiménez Moreno	managerclubs	Mérida AD
Julio Cobos Moreno	managerclubs	CP Cacereño
Julio Cobos Moreno	managerclubs	CF Villanovense
Dimitris Kalaitzidis	managerclubs	Levadiakos F.C.
Dimitris Kalaitzidis	managerclubs	Panetolikos F.C.
Dimitris Kalaitzidis	managerclubs	ILTEX Lykoi F.C.
Dimitris Kalaitzidis	managerclubs	Veria F.C.
Dimitris Kalaitzidis	managerclubs	Doxa Drama F.C.
Ted Gaskell	managerclubs	Hendon F.C.
Ted Gaskell	managerclubs	Wealdstone F.C.
Ted Gaskell	managerclubs	Southall F.C.
Ted Gaskell	managerclubs	Brentford F.C. Reserves and Academy
Zaki Osman	managerclubs	Zamalek SC
Zaki Osman	managerclubs	Yemen national football team
Zaki Osman	managerclubs	Al-Wasl F.C.
Andy Feeley	managerclubs	Ramsbottom United F.C.
Joe A. Griffiths	managerclubs	Rabat Ajax F.C.
Joe A. Griffiths	managerclubs	Sliema Wanderers F.C.
Joe A. Griffiths	managerclubs	Hibernians F.C.
Joe A. Griffiths	managerclubs	Malta national football team
Dominique Rénia	managerclubs	Saint-Martin national football team
Jaïr Karam	managerclubs	French Guiana national football team
Ferdinand Bernabela	managerclubs	Bonaire national football team
Philippe Eullaffroy	managerclubs	McGill Redmen soccer
Philippe Eullaffroy	managerclubs	Trois-Rivières Attak
Philippe Eullaffroy	managerclubs	Montreal Impact Academy
Philippe Eullaffroy	managerclubs	Montreal Impact
Philippe Eullaffroy	managerclubs	FC Montreal
Mahmoud Abou-Regaila	managerclubs	Al Shabab FC
Mahmoud Abou-Regaila	managerclubs	Zamalek SC
Mahmoud Abou-Regaila	managerclubs	Aluminium Nag Hammâdi
Mahmoud Abou-Regaila	managerclubs	Al-Masry SC
Mahmoud Abou-Regaila	managerclubs	Yemen national football team
Mahmoud Abou-Regaila	managerclubs	Al-Ittihad SC Aleppo
Mohammad Reza Khalatbari	managerclubs	Ekbatan F.C.
Javad Manafi	managerclubs	Persepolis U23
Javad Manafi	managerclubs	Persepolis F.C. Academy
Javad Manafi	managerclubs	Sorkhpooshan
Javad Manafi	managerclubs	Saipa F.C.
Javad Manafi	managerclubs	Saipa
Javad Manafi	managerclubs	Islamic Azad University of Zanjan
Javad Manafi	managerclubs	Nassaji
Javad Manafi	managerclubs	Rah Ahan
Javad Manafi	managerclubs	Persepolis
Dženan Uščuplić	managerclubs	FK Sarajevo
Dženan Uščuplić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-19 football team
Dženan Uščuplić	managerclubs	FK Sarajevo U19
Dženan Uščuplić	managerclubs	FK Sarajevo Academy
Dženan Uščuplić	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-21 football team
Steve Gallen	managerclubs	Queens Park Rangers F.C.
Steve Gallen	managerclubs	Hong Kong Pegasus FC
Pavel Sevastyanov	managerclubs	Mongolia national football team
Luvsandorjiin Sandagdorj	managerclubs	Mongolia national football team
Luvsandorjiin Sandagdorj	managerclubs	Zamchin FC
Luvsandorjiin Sandagdorj	managerclubs	Monsol FC
Luvsandorjiin Sandagdorj	managerclubs	Delger FC
Louis Marianne	managerclubs	Martinique national football team
Patrick Cavelan	managerclubs	Golden Star
Patrick Cavelan	managerclubs	Martinique national football team
Lkhamsürengiin Dorjsüren	managerclubs	Nairamdal
Lkhamsürengiin Dorjsüren	managerclubs	Erchim
Lkhamsürengiin Dorjsüren	managerclubs	Mongolia national football team
Jeffrey Hazel	managerclubs	Saint Kitts and Nevis national football team
Lenny Lake	managerclubs	Saint Kitts and Nevis national football team
Lester Morris	managerclubs	Saint Kitts and Nevis national football team
Lester Morris	managerclubs	Saint Kitts and Nevis under-20 national football team
Lester Morris	managerclubs	Conaree FC
Leonard Taylor	managerclubs	Saint Kitts and Nevis national football team
Boris Podkorytov	managerclubs	FC Alga Bishkek
Boris Podkorytov	managerclubs	MC Oran
Boris Podkorytov	managerclubs	FC Zhetysu
Boris Podkorytov	managerclubs	FC Astana-1964
Boris Podkorytov	managerclubs	Kazakhstan national football team
Boris Podkorytov	managerclubs	FC Dordoi Bishkek
Mirlan Eshenov	managerclubs	FC Abdish-Ata Kant
Mirlan Eshenov	managerclubs	Kyrgyzstan national football team
Sergey Dvoryankov	managerclubs	FC Dordoi Bishkek
Sergey Dvoryankov	managerclubs	Kyrgyzstan national football team
Aleksandr Krestinin	managerclubs	FC Neftchi Kochkor-Ata
Aleksandr Krestinin	managerclubs	Kyrgyzstan national football team
Murat Jumakeyev	managerclubs	FC Alga Bishkek
Murat Jumakeyev	managerclubs	FC Abdish-Ata Kant
Murat Jumakeyev	managerclubs	FC Kant
Murat Jumakeyev	managerclubs	FC Dordoi-94 Bishkek
Murat Jumakeyev	managerclubs	Kyrgyzstan Olympic national football team
Murat Jumakeyev	managerclubs	Kyrgyzstan under-21 national football team
Murat Jumakeyev	managerclubs	Kyrgyzstan national football team
Lauren Gregg	managerclubs	University of Virginia
Lauren Gregg	managerclubs	United States women's national soccer team
Marat Jumakeyev	managerclubs	FC Issyk-Kol Karakol
Marat Jumakeyev	managerclubs	FC Manas
Berdymyrat Nurmyradow	managerclubs	Köpetdag Aşgabat
Berdymyrat Nurmyradow	managerclubs	Altyn Asyr FK
Baýram Durdyýew	managerclubs	Köpetdag Aşgabat
Baýram Durdyýew	managerclubs	Turkmenistan national football team
Baýram Durdyýew	managerclubs	FC Spartak Semey
Baýram Durdyýew	managerclubs	Sanat Naft Abadan F.C.
Baýram Durdyýew	managerclubs	FC Talyp Sporty
Baýram Durdyýew	managerclubs	FC Ahal
Viktor Pozhechevskyi	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Viktor Pozhechevskyi	managerclubs	Turkmenistan national football team
Viktor Pozhechevskyi	managerclubs	Köpetdag Aşgabat
Viktor Pozhechevskyi	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Viktor Pozhechevskyi	managerclubs	FC Poltava
Agatino Cuttone	managerclubs	A.C. Cesena
Agatino Cuttone	managerclubs	S.C. Marsala 1912
Agatino Cuttone	managerclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
Agatino Cuttone	managerclubs	U.S. Catanzaro 1929
Agatino Cuttone	managerclubs	A.S. Gualdo Casacastalda
Agatino Cuttone	managerclubs	Giulianova Calcio
Agatino Cuttone	managerclubs	A.S. Gubbio 1910
Gabriele Morganti	managerclubs	U.S. Vigor Senigallia
Gabriele Morganti	managerclubs	S.S. Chieti Calcio
Gabriele Morganti	managerclubs	L'Aquila Calcio 1927
Gabriele Morganti	managerclubs	San Marino Calcio
Gabriele Morganti	managerclubs	Alma Juventus Fano 1906
Gabriele Morganti	managerclubs	Civitanovese Calcio
Alfred Imonje	managerclubs	Somalia national football team
Percy Avock	managerclubs	AS Mont-Dore
Percy Avock	managerclubs	Vanuatu national football team
Patrick Mitchell	managerclubs	British Virgin Islands national football team
Emmanuel Trégoat	managerclubs	Paris FC
Emmanuel Trégoat	managerclubs	Chad national football team
Steve Bizasène	managerclubs	Guadeloupe under-20 national football team
Steve Bizasène	managerclubs	Guadeloupe national football team
Celso Guerrero	managerclubs	Club Presidente Hayes
Celso Guerrero	managerclubs	Sportivo Ameliano
Celso Guerrero	managerclubs	Club Fulgencio Yegros
Jules Accorsi	managerclubs	SC Bastia
Jules Accorsi	managerclubs	AC Ajaccio
Jules Accorsi	managerclubs	USC Corte
Jules Accorsi	managerclubs	Difaâ El Jadidi
Jules Accorsi	managerclubs	RS Settat
Jules Accorsi	managerclubs	ÉF Bastia
Jules Accorsi	managerclubs	Océano Club de Kerkennah
Mohammad Ali Yahyavi	managerclubs	Persepolis F.C.
Slobodan Čendić	managerclubs	FC Schalke 04
Slobodan Čendić	managerclubs	FC Augsburg
Slobodan Čendić	managerclubs	SC Tasmania 1900 Berlin
Slobodan Čendić	managerclubs	Preußen Münster
Slobodan Čendić	managerclubs	1
Slobodan Čendić	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Slobodan Čendić	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Slobodan Čendić	managerclubs	Alemannia Aachen
Hans Wendlandt	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Hans Wendlandt	managerclubs	Freiburger FC
Hans Wendlandt	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Hans Wendlandt	managerclubs	Freiburger FC
Hans Wendlandt	managerclubs	Schwarz-Weiß Essen
Hans Wendlandt	managerclubs	Arminia Bielefeld
Hans Wendlandt	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Etienne Momokoamas	managerclubs	Central African Republic national football team
Etienne Momokoamas	managerclubs	Olympic Real de Bangui
Christopher Ericson	managerclubs	Dominica national football team
Shane Marshall	managerclubs	Dominica national football team
Clifford Celaire	managerclubs	Dominica national football team
Don Leogal	managerclubs	Dominica national football team
Helmut Kosmehl	managerclubs	Mauritius national football team
Helmut Kosmehl	managerclubs	BSV Stahl Brandenburg
Helmut Kosmehl	managerclubs	Seychelles national football team
Helmut Kosmehl	managerclubs	Dominica national football team
Esteban José Navarro	managerclubs	CD Roquetas
Esteban José Navarro	managerclubs	UD Almería
Joe Cilia	managerclubs	Valletta F.C.
Joe Cilia	managerclubs	Rabat Ajax F.C.
Joe Cilia	managerclubs	Hibernian F.C.
Igemar Pieternella	managerclubs	Curaçao national football team
Ludwig Alberto	managerclubs	Curaçao national under-20 football team
Ludwig Alberto	managerclubs	Curaçao national football team
Jose Ferraz	managerclubs	Spartaan
Jose Ferraz	managerclubs	S.V. Okkmeer
Jose Ferraz	managerclubs	AFC DWS
Jose Ferraz	managerclubs	SV Diemen
Jose Ferraz	managerclubs	RKSV DCG
Jose Ferraz	managerclubs	SC Vianense
Jose Ferraz	managerclubs	Leça F.C.
Jose Ferraz	managerclubs	São Tomé and Príncipe national football team
Henk de Jong	managerclubs	VV Sneek Wit Zwart
Henk de Jong	managerclubs	Heracles Almelo
Henk de Jong	managerclubs	SC Heerenveen
Henk de Jong	managerclubs	FC Groningen
Henk de Jong	managerclubs	Harkemase Boys
Henk de Jong	managerclubs	SC Cambuur
Eduardo Teus	managerclubs	Spain national football team
Chikashi Suzuki	managerclubs	Thespakusatsu Gunma
Chikashi Suzuki	managerclubs	Northern Mariana Islands national football team
Chikashi Suzuki	managerclubs	Sri Lanka women's national football team
Kiyoshi Sekiguchi	managerclubs	Northern Mariana Islands national football team
Jeff Korytoski	managerclubs	Northern Mariana Islands national football team
Jeff Korytoski	managerclubs	Antigua GFC
Jeff Korytoski	managerclubs	Harvard Crimson men's soccer
Jeff Korytoski	managerclubs	University of Hawaii at Hilo
Jeff Korytoski	managerclubs	Deportivo Coatepeque
Jeff Korytoski	managerclubs	San Diego State University
Pierre Jacky	managerclubs	Comoros national football team
Pierre Jacky	managerclubs	France national futsal team
Amir Abdou	managerclubs	Entente Golfech-Saint-Paul d'Espis
Amir Abdou	managerclubs	Comoros national football team
Isidre Codina	managerclubs	Andorra national football team
Manoel Miluir	managerclubs	Andorra national football team
Manoel Miluir	managerclubs	Associação Cultural e Desportiva Potiguar
Mohamed Chamité	managerclubs	Comoros national football team
Baudouin Ribakare	managerclubs	Burundi national football team
Baudouin Ribakare	managerclubs	TSV Oberhaunstadt
Iori Jenkins	managerclubs	Rushden Town F.C.
Iori Jenkins	managerclubs	Wellingborough Town F.C.
Iori Jenkins	managerclubs	Stewarts & Lloyds Corby A.F.C.
Iori Jenkins	managerclubs	Northamptonshire County Football Association
Iori Jenkins	managerclubs	Irchester United F.C.
Iori Jenkins	managerclubs	Rothwell Town F.C.
André Luís Alves Santos	managerclubs	Clube Atlético Bragantino
André Luís Alves Santos	managerclubs	Daegu FC
Lofty Naseem	managerclubs	Burundi national football team
Rainer Willfeld	managerclubs	Burkina Faso national under-17 football team
Rainer Willfeld	managerclubs	Burundi national football team
Alain Providence	managerclubs	Saint Lucia national football team
Kevin McGreskin	managerclubs	Partick Thistle F.C.
Kevin McGreskin	managerclubs	Kiribati national football team
Kevin McGreskin	managerclubs	Dundee United F.C.
Gérard Kautai	managerclubs	Tahiti national football team
Gérard Kautai	managerclubs	AS Pirae
Patrick Jacquemet	managerclubs	A.S. Vénus
Patrick Jacquemet	managerclubs	Tahiti national football team
Heinave Kaifa	managerclubs	Tonga national football team
Eddy Rousseau	managerclubs	Tahiti national football team
Alain Rousseau	managerclubs	Tahiti national football team
Vernon Hodge	managerclubs	Anguilla national football team
Clifton Livingston	managerclubs	Anguilla national football team
Umberto Mottini	managerclubs	Tahiti national football team
Umberto Mottini	managerclubs	Tonga national football team
Kerthney Carty	managerclubs	VfB 03 Hilden
Kerthney Carty	managerclubs	Fortuna Düsseldorf
Kerthney Carty	managerclubs	Anguilla national football team
Kevin Davies	managerclubs	Bahamas national football team
Kevin Davies	managerclubs	Bahamas under-17 national football team
Randy Rogers	managerclubs	Bahamas national football team
Kenny Thompson	managerclubs	Bermuda national football team
Mike McCartney	managerclubs	Gretna F.C.
Andrew Bascome	managerclubs	Bermuda national football team
Dennis Brown	managerclubs	Somerset Trojans
Dennis Brown	managerclubs	Devonshire Cougars
Dennis Brown	managerclubs	Bermuda national football team
Dennis Brown	managerclubs	Bermuda national under-20 football team
Devarr Boyles	managerclubs	Devonshire Cougars
Devarr Boyles	managerclubs	Bermuda national football team
Noureddine Gharsalli	managerclubs	Djibouti national football team
Ahmed Houssein	managerclubs	Djibouti national football team
Omar Ahmed Hussein	managerclubs	Eritrea national football team
Tekie Abraha	managerclubs	Eritrea national football team
Ljubomir Crnokrak	managerclubs	Dominican Republic national football team
William Bennett Barracks	managerclubs	Cuba national football team
William Bennett Barracks	managerclubs	Dominican Republic national football team
Bernhard Zgoll	managerclubs	Kenya national football team
Bernhard Zgoll	managerclubs	Dominican Republic national football team
Kingsley Armstrong	managerclubs	Saint Lucia national football team
Terrence Caroo	managerclubs	Saint Lucia national football team
Carson Millar	managerclubs	Saint Lucia national football team
Elya Wako	managerclubs	South Sudan national football team
Ismail Balanga	managerclubs	South Sudan national football team
Malesh Soro	managerclubs	South Sudan national football team
Robert Calvo	managerclubs	Vanuatu national football team
Alwyn Job	managerclubs	Vanuatu national football team
Terry O'Donnell	managerclubs	Hamilton AFC
Terry O'Donnell	managerclubs	Shepherds United
Terry O'Donnell	managerclubs	Nasinu F.C.
Terry O'Donnell	managerclubs	Kiwi F.C.
Terry O'Donnell	managerclubs	Vanuatu national football team
Marcelo Muñoz	managerclubs	Aruba national football team
Marco Rasmijn	managerclubs	Aruba national football team
Michael Tulloch	managerclubs	British Virgin Islands national football team
Michael Tulloch	managerclubs	Arnett Gardens F.C.
Michael Tulloch	managerclubs	Frazsiers Whip F.C.
Thomas Jordan	managerclubs	Barbados national football team
Eyre Sealy	managerclubs	Barbados national football team
Eyre Sealy	managerclubs	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Wayne Dover	managerclubs	Guyana national football team
Wayne Dover	managerclubs	Alpha United FC
Joseph Wilson	managerclubs	Guyana under-17 national football team
Joseph Wilson	managerclubs	Guyana under-20 national football team
Joseph Wilson	managerclubs	Guyana under-23 national football team
Joseph Wilson	managerclubs	Guyana national football team
Ray Klivecka	managerclubs	New York Cosmos
Srboljub Markušević	managerclubs	FK Sarajevo
Srboljub Markušević	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Lenny Hewlett	managerclubs	Antigua and Barbuda U15
Lenny Hewlett	managerclubs	Antigua and Barbuda women's
Lenny Hewlett	managerclubs	Montserrat national football team
Cecil Lake	managerclubs	Montserrat national football team
Christophe Coursimault	managerclubs	New Caledonia national football team
Didier Chambaron	managerclubs	New Caledonia national football team
Husnija Arapović	managerclubs	FC Schaffhausen
Husnija Arapović	managerclubs	FK Rudar Kakanj
Husnija Arapović	managerclubs	NK Čelik Zenica
Husnija Arapović	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national football team
Husnija Arapović	managerclubs	FK Velež Mostar
Husnija Arapović	managerclubs	FK Sarajevo
Serge Martinengo de Novack	managerclubs	New Caledonia national football team
Mike Keeney	managerclubs	Ekenäs IF
Mike Keeney	managerclubs	Papua New Guinea national football team
Mike Keeney	managerclubs	MYPA
Mike Keeney	managerclubs	Ekenäs Sport Club
Mike Keeney	managerclubs	FC ŠTK 1914 Šamorín
Andrzej Wiśniewski	managerclubs	Wisła Płock
Andrzej Wiśniewski	managerclubs	Palestine national football team
Andrzej Wiśniewski	managerclubs	Błękitni Stargard Szczeciński
Andrzej Wiśniewski	managerclubs	Unia Janikowo
Andrzej Wiśniewski	managerclubs	Jeziorak Iława
Andrzej Wiśniewski	managerclubs	Drwęca Nowe Miasto Lubawskie
Andrzej Wiśniewski	managerclubs	Polonia Warsaw
Andrzej Wiśniewski	managerclubs	KSZO Ostrowiec Świętokrzyski
Marcos Gusmão	managerclubs	Papua New Guinea national football team
Steve Cain	managerclubs	Papua New Guinea national football team
Steve Cain	managerclubs	Waitakere United
Steve Cain	managerclubs	New Zealand under-17 national football team
Giorgio Leoni	managerclubs	San Marino national football team
Giulio Casali	managerclubs	San Marino national football team
Sretko Vuksanović	managerclubs	FK Romanija
Ayrton Andrioli	managerclubs	Canberra United FC
Ayrton Andrioli	managerclubs	Solomon Islands national football team
Ayrton Andrioli	managerclubs	Australia national beach soccer team
Edward Ngara	managerclubs	Solomon Islands national football team
Paul Farrell-Turepu	managerclubs	Cook Islands national football team
Charles Cook	managerclubs	Cardiff City Ladies F.C.
Charles Cook	managerclubs	Turks and Caicos Islands national football team
Charles Cook	managerclubs	Cardiff City F.C.
Ricardo Winter	managerclubs	S.V. Robinhood
Ricardo Winter	managerclubs	Suriname national football team
Roberto Gödeken	managerclubs	Suriname national football team
Roberto Gödeken	managerclubs	Nishan 42
Carlton Freeman	managerclubs	United States Virgin Islands national football team
Iofi Lalogafuafua	managerclubs	American Samoa national football team
Carl Brown	managerclubs	Jamaica national football team
Carl Brown	managerclubs	Cayman Islands national football team
Carl Brown	managerclubs	Cayman Islands under-23 national football team
Yann Djim Ngarlendana	managerclubs	Chad national football team
Natoltiga Okalah	managerclubs	Chad national football team
José María Martínez López	managerclubs	Gambia national football team
Peter Bonu Johnson	managerclubs	Gambia under-20 national football team
Peter Bonu Johnson	managerclubs	Gambia national football team
Leslie Notši	managerclubs	Matlama FC
Leslie Notši	managerclubs	Lesotho national football team
Leslie Notši	managerclubs	United FC
Leslie Notši	managerclubs	Garankuwa United F.C.
Guy-Michel Nisas	managerclubs	Martinique national football team
Falevi Umutaua	managerclubs	Samoa national football team
Víctor Hugo Barros	managerclubs	Puerto Rico national football team
Oliver Wyss	managerclubs	Orange County Blues FC
Mohamed Farayare	managerclubs	Somalia national football team
Sam Ssimbwa	managerclubs	Health FC
Sam Ssimbwa	managerclubs	Mbale Heroes FC
Sam Ssimbwa	managerclubs	Masaka Local Council FC
Sam Ssimbwa	managerclubs	Police FC
Sam Ssimbwa	managerclubs	Kampala City Council FC
Sam Ssimbwa	managerclubs	Top TV FC
Sam Ssimbwa	managerclubs	ATRACO FC
Sam Ssimbwa	managerclubs	Express F.C.
Sam Ssimbwa	managerclubs	Simba SC
Petar Penchev	managerclubs	FC Chavdar Etropole
Petar Penchev	managerclubs	Bulgaria national under-17 football team
Petar Penchev	managerclubs	Botev Plovdiv U-19
Petar Penchev	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Petar Penchev	managerclubs	Ludogorets Razgrad U-19
Xhevdet Shaqiri	managerclubs	Dinamo Tirana
Xhevdet Shaqiri	managerclubs	KS Lushnja
Xhevdet Shaqiri	managerclubs	Vllaznia Shkodër
Jaime Ramos Hernández	managerclubs	UD Almería
Gérard Andy	managerclubs	Saint-Martin national football team
Owen Nickie	managerclubs	Saint-Martin national football team
Jean-Louis Richards	managerclubs	Saint-Martin national football team
David Baltase	managerclubs	Saint-Martin national football team
Jack Smith	managerclubs	Ramsgate F.C.
Jack Smith	managerclubs	Bath City F.C.
Jack Smith	managerclubs	Swindon Town F.C. Reserves and Youth
Jack Smith	managerclubs	Margate F.C.
Noël Vidot	managerclubs	CS Saint-Denis
Noël Vidot	managerclubs	US Cambuston
Noël Vidot	managerclubs	AS Chaudron
Noël Vidot	managerclubs	Saint-Denis FC
Noël Vidot	managerclubs	Réunion national football team
Noël Vidot	managerclubs	AS Marsouins
Miguel Rivera Mora	managerclubs	Juventud de Torremolinos CF
Miguel Rivera Mora	managerclubs	Atlético Malagueño
Miguel Rivera Mora	managerclubs	Torredonjimeno CF
Miguel Rivera Mora	managerclubs	CD Linares
Miguel Rivera Mora	managerclubs	FC Cartagena
Miguel Rivera Mora	managerclubs	UD Melilla
Miguel Rivera Mora	managerclubs	Écija Balompié
Miguel Rivera Mora	managerclubs	Águilas CF
Marie-Rose Carême	managerclubs	ASC Le Geldar
Marie-Rose Carême	managerclubs	French Guiana national football team
François Louis-Marie	managerclubs	French Guiana national football team
Hubert Contout	managerclubs	French Guiana national football team
Steeve Falgayrettes	managerclubs	French Guiana national football team
Ghislain Zulémaro	managerclubs	French Guiana national football team
Aziz El Amri	managerclubs	Union Sidi Kacem
Aziz El Amri	managerclubs	IR Tanger
Aziz El Amri	managerclubs	MAS Fez
Aziz El Amri	managerclubs	Olympic Safi
Aziz El Amri	managerclubs	COD Meknès
Aziz El Amri	managerclubs	Kawkab Marrakech
Aziz El Amri	managerclubs	FAR Rabat
Aziz El Amri	managerclubs	Moghreb Tétouan
Arturo Charles	managerclubs	Bonaire national football team
Rudsel Sint Jago	managerclubs	Bonaire national football team
Juan Carlos Ríos Vidal	managerclubs	Atlético Sanluqueño CF
Juan Carlos Ríos Vidal	managerclubs	Real Balompédica Linense
Juan Carlos Ríos Vidal	managerclubs	CD Alcalá
Juan Carlos Ríos Vidal	managerclubs	UD Almería B
Juan Carlos Ríos Vidal	managerclubs	Recreativo de Huelva B
Juan Carlos Ríos Vidal	managerclubs	Recreativo de Huelva
David McKellar	managerclubs	Kilbirnie Ladeside F.C.
David McKellar	managerclubs	Largs Thistle F.C.
David McKellar	managerclubs	Saltcoats Victoria F.C.
David McKellar	managerclubs	Ardrossan Winton Rovers F.C.
David McKellar	managerclubs	Ardeer Thistle F.C.
David McKellar	managerclubs	Petershill F.C.
David McKellar	managerclubs	Irvine Meadow XI F.C.
Ailton Silva	managerclubs	Sociedade Esportiva River Plate
Ailton Silva	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Ailton Silva	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Ailton Silva	managerclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Ailton Silva	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Ailton Silva	managerclubs	Clube Atlético Juventus
Brian Edgley	managerclubs	Caernarfon Town F.C.
Brian Edgley	managerclubs	Ringwood City
Brian Edgley	managerclubs	Balgownie Rangers FC
Brian Edgley	managerclubs	Mooroolbark Soccer Club
Brian Edgley	managerclubs	South Melbourne Hellas
Brian Edgley	managerclubs	Victorian State League Division 2
Brian Edgley	managerclubs	National Premier Leagues Victoria
Brian Edgley	managerclubs	Melbourne Knights FC
Wendell Morgan	managerclubs	Garden Village A.F.C.
Tally Sneddon	managerclubs	Welsh Football League
Tally Sneddon	managerclubs	Burton Albion F.C.
Vladimir Veber	managerclubs	FC Elektrometalurh-NZF Nikopol
Vladimir Veber	managerclubs	FC Speranţa Drochia
Vladimir Veber	managerclubs	FC Zimbru Chișinău
Vladimir Veber	managerclubs	MFC Mykolaiv
Vladimir Veber	managerclubs	FC Politehnica Chișinău
Vladimir Veber	managerclubs	CS Tiligul-Tiras Tiraspol
Vladimir Veber	managerclubs	Syria national under-23 football team
Joe Wilson	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Joe Wilson	managerclubs	Consett A.F.C.
Murray McDowell	managerclubs	Jeanfield Swifts F.C.
Murray McDowell	managerclubs	Luncarty F.C.
Murray McDowell	managerclubs	Kinnoull F.C.
Murray McDowell	managerclubs	Camelon Juniors F.C.
Hemerson Maria	managerclubs	Sociedade Esportiva, Recreativa e Cultural Guarani
Hemerson Maria	managerclubs	Avaí FC
Hemerson Maria	managerclubs	Red Bull Brasil
Hemerson Maria	managerclubs	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Hemerson Maria	managerclubs	Joinville Esporte Clube
Hemerson Maria	managerclubs	Fortaleza Esporte Clube
Ángel Pérez García	managerclubs	UD Almería B
Ángel Pérez García	managerclubs	Sangonera Atlético CF
Ángel Pérez García	managerclubs	CF Atlético Ciudad
Ángel Pérez García	managerclubs	Ittihad El Shorta
Ángel Pérez García	managerclubs	New Radiant SC
Ángel Pérez García	managerclubs	Piast Gliwice
François Ciccolini	managerclubs	AS Porto Vecchio
François Ciccolini	managerclubs	Bastia
François Ciccolini	managerclubs	SC Bastia
François Ciccolini	managerclubs	Red Star F.C.
François Ciccolini	managerclubs	Monaco
François Ciccolini	managerclubs	Neuchâtel Xamax
François Ciccolini	managerclubs	JS Kabylie
Ghislain Printant	managerclubs	Montpellier
Ghislain Printant	managerclubs	Marvejols Sports
Ghislain Printant	managerclubs	Bastia
Ghislain Printant	managerclubs	SC Bastia
Gary Innes	managerclubs	Bedlington Terriers F.C.
Gary Innes	managerclubs	Willington A.F.C.
Cristiano Scazzola	managerclubs	F.C. Pro Vercelli 1892
Sylvain Ripoll	managerclubs	FC Lorient
Jean-Luc Vasseur	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Jean-Luc Vasseur	managerclubs	US Créteil-Lusitanos
Jean-Luc Vasseur	managerclubs	Stade de Reims
Jean-Luc Vasseur	managerclubs	Paris FC
Marjan Eid	managerclubs	Bahrain national football team
Viktorio Pavlov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Viktorio Pavlov	managerclubs	PFC Lokomotiv Mezdra
Viktorio Pavlov	managerclubs	Levski Sofia
Viktorio Pavlov	managerclubs	POFC Botev Vratsa
Viktorio Pavlov	managerclubs	Bulgaria national under-17 football team
Cecilia Sandell	managerclubs	Älvsjö AIK FF
Kirill Alshevsky	managerclubs	FC RUOR Minsk
Kirill Alshevsky	managerclubs	FC BATE Borisov
Kirill Alshevsky	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Kirill Alshevsky	managerclubs	Belarus national under-21 football team
Kirill Alshevsky	managerclubs	Belarus national under-19 football team
David Pugh	managerclubs	Goole A.F.C.
Vasil Spasov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Vasil Spasov	managerclubs	PFC Akademik Sofia
Vasil Spasov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Vasil Spasov	managerclubs	Spartak Sofia
Vasil Spasov	managerclubs	Bulgaria national football team
Vasil Spasov	managerclubs	AC Omonia
Yoncho Arsov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Yoncho Arsov	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Yoncho Arsov	managerclubs	AC Omonia
Valery Bakhno	managerclubs	FC Granit Mikashevichi
Bill Inglis	managerclubs	Cray Wanderers F.C.
Sergey Vekhtev	managerclubs	FC Vitebsk
Dean Williams	managerclubs	Berkhamsted Town F.C.
Walter Roque	managerclubs	Venezuela national football team
Murray Jones	managerclubs	Crystal Palace
Murray Jones	managerclubs	Crawley Town F.C.
Murray Jones	managerclubs	Bromley F.C.
Esteban Becker	managerclubs	RSD Alcalá
Esteban Becker	managerclubs	UD San Sebastián de los Reyes
Esteban Becker	managerclubs	CD Ciempozuelos
Esteban Becker	managerclubs	CF Fuenlabrada
Esteban Becker	managerclubs	CD San Fernando de Henares
Esteban Becker	managerclubs	Equatorial Guinea women's national football team
Esteban Becker	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
Clive Nattress	managerclubs	Crook Town
Álvaro Solano	managerclubs	L.D. Alajuelense
Álvaro Solano	managerclubs	Puntarenas F.C.
Álvaro Solano	managerclubs	CF Universidad de Costa Rica
Álvaro Solano	managerclubs	Asociación Deportiva Carmelita
Álvaro Solano	managerclubs	A.D. Santa Bárbara
Peyvand Mossavat	managerclubs	Ryerson Rams
Peyvand Mossavat	managerclubs	York Lions
Peyvand Mossavat	managerclubs	University of Ontario Institute of Technology Ridgebacks
David Silman	managerclubs	Hounslow Town F.C.
Gary Towse	managerclubs	Folkestone Invicta F.C.
Brian Caterer	managerclubs	Windsor & Eton F.C.
Brian Caterer	managerclubs	Woking F.C.
Tommy Dougall	managerclubs	Hillingdon Borough F.C.
Tommy Dougall	managerclubs	Kingstonian F.C.
Panagiotis Tzanavaras	managerclubs	Korinthos F.C.
Panagiotis Tzanavaras	managerclubs	Asteras Tripoli F.C.
Panagiotis Tzanavaras	managerclubs	Caretaker manager
Panagiotis Tzanavaras	managerclubs	Panachaiki F.C.
Panagiotis Tzanavaras	managerclubs	Rodos F.C.
Panagiotis Tzanavaras	managerclubs	Panegialios F.C.
Panagiotis Tzanavaras	managerclubs	Asteras Magoula F.C.
Panagiotis Tzanavaras	managerclubs	Vyzas F.C.
Panagiotis Tzanavaras	managerclubs	Doxa Drama F.C.
Bahtiyar Topal	managerclubs	Ataşehir Belediyespor
Joe McClure	managerclubs	Nuneaton Town F.C.
Henry Duarte	managerclubs	Costa Rica national football team
Henry Duarte	managerclubs	Costa Rica national under-23 football team
Henry Duarte	managerclubs	Asociacion Deportiva Limonense
Henry Duarte	managerclubs	Puntarenas F.C.
Henry Duarte	managerclubs	Municipal Pérez Zeledón
Henry Duarte	managerclubs	C.S. Herediano
Henry Duarte	managerclubs	CF Universidad de Costa Rica
Henry Duarte	managerclubs	A.D. Guanacasteca
Dave Clarke	managerclubs	Blyth Spartans A.F.C.
Derek King	managerclubs	Trinidad and Tobago national under-20 football team
Jiří Lopata	managerclubs	RH Cheb
Jiří Lopata	managerclubs	Plastika Nitra
Jiří Lopata	managerclubs	Czechoslovakia national under-21 football team
Jiří Lopata	managerclubs	Dukla Prague
Jiří Lopata	managerclubs	Bohemians 1905
Archie Radebe	managerclubs	Manzini Wanderers
Archie Radebe	managerclubs	Hellenic F.C.
Jiří Zástěra	managerclubs	Dukla Prague
Jiří Zástěra	managerclubs	Dukla Pardubice
Jiří Zástěra	managerclubs	Spartak Hradec Králové
Tomislav Steinbrückner	managerclubs	NK Osijek
Tomislav Steinbrückner	managerclubs	NK Novigrad
Tomislav Steinbrückner	managerclubs	NK Belišće
Tomislav Steinbrückner	managerclubs	T-Team F.C.
František Plass	managerclubs	RH Cheb
František Plass	managerclubs	Škoda Plzeň
František Plass	managerclubs	VTŽ Chomutov
František Plass	managerclubs	JZD Blšany
František Plass	managerclubs	Dukla Prague
František Plass	managerclubs	FK Ústí nad Labem
František Plass	managerclubs	Slavia Karlovy Vary
František Plass	managerclubs	Union Cheb
František Plass	managerclubs	SK Rakovník
Obed Mlotsa	managerclubs	Swaziland national football team
Dumisa Mahlalela	managerclubs	Swaziland national football team
Dumisa Mahlalela	managerclubs	Moneni Pirates F.C.
Francis Banda	managerclubs	Swaziland national football team
Francis Banda	managerclubs	Green Mamba FC
Harris Bulunga	managerclubs	Swaziland national football team
Sampath Perera	managerclubs	Sri Lanka national football team
Sampath Perera	managerclubs	Ratnam SC
Sampath Perera	managerclubs	Don Bosco SC
Sampath Perera	managerclubs	Air Force SC
Jiří Fryš	managerclubs	RH Znojmo
Jiří Fryš	managerclubs	Dukla Prague
Jiří Fryš	managerclubs	1. SC Znojmo
Jiří Fryš	managerclubs	FC Kyjov 1919
Jiří Fryš	managerclubs	SK Dolní Kounice
Jiří Fryš	managerclubs	LeRK Prostějov
Jiří Fryš	managerclubs	SK Sigma Olomouc
Marek Fabuľa	managerclubs	1. FC Tatran Prešov
Marek Fabuľa	managerclubs	MFK Košice B
Marek Fabuľa	managerclubs	MFK Košice
Marek Fabuľa	managerclubs	FO ŽP Šport Podbrezová
Svatopluk Bouška	managerclubs	Dukla Prague
Svatopluk Bouška	managerclubs	Bohemians 1905
Bert Gower	managerclubs	Hayes F.C.
Mikael Källström	managerclubs	Sandefjord Fotball
Iztok Kapušin	managerclubs	NK Krško
Iztok Kapušin	managerclubs	NK Krka
Iztok Kapušin	managerclubs	NK Ivančna Gorica
Iztok Kapušin	managerclubs	NK Bistra
Iztok Kapušin	managerclubs	NK Hrvatski dragovoljac
Iztok Kapušin	managerclubs	NK Celje
Eddie Lyons	managerclubs	Brentford F.C.
Jonas Källström	managerclubs	Säters IF
Jonas Källström	managerclubs	Korsnäs IF Dam
Jorge Oscar Rosa	managerclubs	Puerto Rico national football team
Mateus Costa	managerclubs	Sporting Clube de Goa
Joseph Afusi	managerclubs	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Joseph Afusi	managerclubs	Churchill Brothers S.C.
Juan José Gámez	managerclubs	L.D. Alajuelense
Juan José Gámez	managerclubs	Costa Rica national football team
Juan José Gámez	managerclubs	C.S. Cartaginés
Juan José Gámez	managerclubs	A.D. Municipal Curridabat
Juan José Gámez	managerclubs	Costa Rica national under-20 football team
Juan José Gámez	managerclubs	Municipal Pérez Zeledón
Álvaro Grant MacDonald	managerclubs	C.S. Herediano
Álvaro Grant MacDonald	managerclubs	A.D. San Carlos
Álvaro Grant MacDonald	managerclubs	L.D. Alajuelense
Álvaro Grant MacDonald	managerclubs	Costa Rica national football team
Álvaro Grant MacDonald	managerclubs	A.D. Goicoechea
Ernestino Ramella	managerclubs	A.S. Varese 1910
Ernestino Ramella	managerclubs	A.S.D. SolbiaSommese Calcio
Ernestino Ramella	managerclubs	Querétaro F.C.
Ernestino Ramella	managerclubs	A.S.D. Legnano Calcio 1913
Ernestino Ramella	managerclubs	C.F. Pachuca
Ernestino Ramella	managerclubs	Calcio Como
Ernestino Ramella	managerclubs	S.G. Gallaratese A.S.D.
Mamadou Keïta	managerclubs	Mali national under-17 football team
Mamadou Keïta	managerclubs	Mali national football team
Mamadou Keïta	managerclubs	Alliance Bouaké
Mamadou Keïta	managerclubs	ASC Bouaké
Mamadou Keïta	managerclubs	Africa Sports d'Abidjan
Mamadou Keïta	managerclubs	AS Denguélé
Mamadou Keïta	managerclubs	Stade Malien
Mamadou Keïta	managerclubs	AS Biton
Mamadou Keïta	managerclubs	JAC
Amadou Pathé Diallo	managerclubs	Mali national football team
Ali Nashid	managerclubs	Maldives national football team
Yordan Stoykov	managerclubs	PFC Lokomotiv Sofia
Yordan Stoykov	managerclubs	PFC Balkan Botevgrad
Yordan Stoykov	managerclubs	Bulgaria national under-21 football team
Yordan Stoykov	managerclubs	Al-Ittihad Club
Yordan Stoykov	managerclubs	PFC Pirin Gotse Delchev
Yordan Stoykov	managerclubs	Malindi F.C.
Yordan Stoykov	managerclubs	PFC Shumen 2010
Yordan Stoykov	managerclubs	Shanghai Greenland Shenhua F.C.
Yordan Stoykov	managerclubs	Kremikovtsi Sofia
Derrick Downing	managerclubs	Hatfield Main F.C.
Ken Boyes	managerclubs	Scarborough F.C.
Bryan Slavin	managerclubs	Largs Thistle F.C.
Andrea Marko	managerclubs	Bylis Ballsh
Andrea Marko	managerclubs	Dinamo Tirana
Andrea Marko	managerclubs	Skënderbeu Korçë
Andrea Marko	managerclubs	Kastrioti Krujë
Keith Hogg	managerclubs	Kilsyth Rangers F.C.
Baciro Candé	managerclubs	Guinea-Bissau national football team
Pedro-Mabale Fuga Afang	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
Pedro-Mabale Fuga Afang	managerclubs	Equatorial Guinea women's national football team
Casto Nopo	managerclubs	Akonangui FC
Casto Nopo	managerclubs	The Panthers F.C.
Casto Nopo	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
Skënder Gega	managerclubs	United States women's national under-17 soccer team
Skënder Gega	managerclubs	Seton Hall Pirates
Skënder Gega	managerclubs	Albania national under-19 football team
Skënder Gega	managerclubs	Albania national under-21 football team
Skënder Gega	managerclubs	Al-Jahra SC
Dimitar Ivanov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Dimitar Ivanov	managerclubs	Vihren Sandanski
Dimitar Ivanov	managerclubs	OFC Sliven 2000
Dimitar Ivanov	managerclubs	FC Tundzha
Simeon Chilibonov	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Brett Mosen	managerclubs	Nashville Metros
Brett Mosen	managerclubs	Southwest Florida Manatees
Brett Mosen	managerclubs	Hampton Roads Mariners
Brett Mosen	managerclubs	Atlanta Silverbacks
Brett Mosen	managerclubs	Toronto Lynx
Brett Mosen	managerclubs	Toronto Lady Lynx
Brett Mosen	managerclubs	K-W United FC
Igor Ursachi	managerclubs	MHM-93 Chișinău
Igor Ursachi	managerclubs	FC Unisport-Auto Chișinău
Igor Ursachi	managerclubs	FC ULIM Chișinău
Igor Ursachi	managerclubs	Dacia Chișinău
Igor Ursachi	managerclubs	Moldova national football team
Igor Ursachi	managerclubs	Khazar Lankaran
Igor Ursachi	managerclubs	Moldova national futsal team
Igor Ursachi	managerclubs	FC Taraz
Mir Ali Asghar Akbarzada	managerclubs	Afghanistan national football team
Mir Ali Asghar Akbarzada	managerclubs	Afghanistan national under-20 football team
Holger Obermann	managerclubs	Afghanistan national football team
Aaron Asquez	managerclubs	Manchester 62 F.C.
Aleksandr Shumeyko	managerclubs	FC Alga Bishkek
Aleksandr Shumeyko	managerclubs	Kyrgyzstan national under-21 football team
Pavlo Sirotin	managerclubs	FC Bukovyna Chernivtsi
Pavlo Sirotin	managerclubs	FC Dordoi-94 Bishkek
Pavlo Sirotin	managerclubs	FC Alga Bishkek
James Bittner	managerclubs	Newport County A.F.C.
Clive Baker	managerclubs	York City F.C.
Augusto Gama	managerclubs	Rio Ave F.C.
Todor Kiselichkov	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Todor Kiselichkov	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Todor Kiselichkov	managerclubs	PFC Ludogorets Razgrad
Todor Kiselichkov	managerclubs	FC Master Burgas
Rowan Benjamin	managerclubs	Antigua and Barbuda national football team
Rowan Benjamin	managerclubs	All Saints United F.C.
Veliyan Parushev	managerclubs	PSFC Chernomorets Burgas
Antonio Ananiev	managerclubs	FC Energie Cottbus
Marek Zub	managerclubs	Igloopol Dębica U-18
Marek Zub	managerclubs	Hetman Zamość
Marek Zub	managerclubs	Polonia Warsaw
Marek Zub	managerclubs	Okęcie Warszawa
Ricardo Zielinski	managerclubs	Club Atlético Ituzaingó
Ricardo Zielinski	managerclubs	Club Atlético Atlanta
Ricardo Zielinski	managerclubs	Club Atlético San Telmo
Ricardo Zielinski	managerclubs	Deportivo Morón
Ricardo Zielinski	managerclubs	Club Atlético Temperley
Ricardo Zielinski	managerclubs	San Martín de San Juan
Ricardo Zielinski	managerclubs	Defensa y Justicia
Ricardo Zielinski	managerclubs	All Boys
Ricardo Zielinski	managerclubs	Juventud Antoniana
Omar Shendi	managerclubs	Al-Ittihad
Omar Shendi	managerclubs	Qadsia SC
Henry Caldera	managerclubs	Netherlands Antilles national football team
Henry Caldera	managerclubs	Curaçao national under-17 football team
Henry Caldera	managerclubs	Curaçao national under-20 football team
Khare Basnet	managerclubs	Bhutan national football team
Zainuddin Kassim	managerclubs	Brunei M-League Team
Zainuddin Kassim	managerclubs	Brunei national football team
Zainuddin Kassim	managerclubs	AM Gunners
Zainuddin Kassim	managerclubs	Brunei national under-19 football team
Zainuddin Kassim	managerclubs	Brunei national under-23 football team
Jacques Yaméogo	managerclubs	Burkina Faso national under-17 football team
Jacques Yaméogo	managerclubs	Burkina Faso national football team
Said Ibraimov	managerclubs	FC Etar 1924 Veliko Tarnovo
Said Ibraimov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Said Ibraimov	managerclubs	FC Astana
Fortunato Quispe Mendoza	managerclubs	Dominican Republic national football team
Fortunato Quispe Mendoza	managerclubs	Aurora FC
Fortunato Quispe Mendoza	managerclubs	Universidad Autónoma de Santo Domingo FC
Manuel da Costa Soares	managerclubs	Timor-Leste national football team
Abdullah Mesfer	managerclubs	United Arab Emirates national football team
Abdullah Mesfer	managerclubs	Fujairah SC
Abdullah Mesfer	managerclubs	Al Dhafra SCC
Abdullah Mesfer	managerclubs	United Arab Emirates national under-20 football team
Abdullah Mesfer	managerclubs	United Arab Emirates national under-23 football team
Gurjit Singh	managerclubs	Naitasiri F.C.
Gurjit Singh	managerclubs	Navua F.C.
Gurjit Singh	managerclubs	Lautoka F.C.
Gurjit Singh	managerclubs	Fiji national football team
Gurjit Singh	managerclubs	Suva F.C.
Alain Da Costa	managerclubs	USM Libreville
Alain Da Costa	managerclubs	Vantour Mangoungou
Alain Da Costa	managerclubs	Gabon national under-17 football team
Alain Da Costa	managerclubs	Gabon national football team
Alister De Bellotte	managerclubs	Grenada national football team
Alister De Bellotte	managerclubs	Grenada national under-23 football team
Saythong Syphasay	managerclubs	Laos national football team
Ahmed Ben Soueid	managerclubs	Libya national football team
Krishna Thapa	managerclubs	Nepal national under-23 football team
Krishna Thapa	managerclubs	Nepal national football team
Krishna Thapa	managerclubs	Manang Marshyangdi Club
Frederic Costa	managerclubs	Niger national under-17 football team
Frederic Costa	managerclubs	Niger national football team
Dumitru Arabadji	managerclubs	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Iurie Osipenco	managerclubs	FC Rapid Ghidighici
Iurie Osipenco	managerclubs	Moldova national under-19 football team
Iurie Osipenco	managerclubs	FC Milsami Orhei
Nicolae Bunea	managerclubs	FC Zaria Bălți
Nicolae Bunea	managerclubs	Moldova national under-17 football team
Veaceslav Semionov	managerclubs	FC Dacia Chişinău
Valeriu Catană	managerclubs	FC Academia Chişinău
Charles Tamboueon	managerclubs	Frégate de Saint-Louis
Charles Tamboueon	managerclubs	A.S. Mont-Dore
Nicolae Mandrîcenco	managerclubs	FC Dinamo-Auto Tiraspol
Laurențiu Tudor	managerclubs	CSM Râmnicu Vâlcea
Laurențiu Tudor	managerclubs	CS Snagov
Laurențiu Tudor	managerclubs	FC Costuleni
Laurențiu Tudor	managerclubs	Flota Świnoujście
Laurențiu Tudor	managerclubs	CS Unirea Tărlungeni
Leonid Tcaci	managerclubs	FC Zaria Bălți
Vladimir Vusatîi	managerclubs	FC Academia Chişinău
Vladimir Vusatîi	managerclubs	Moldova national futsal team
Guy Elmour	managerclubs	New Caledonia national football team
John Davani	managerclubs	Papua New Guinea national football team
John Davani	managerclubs	Papua New Guinea national under-17 football team
Longin Rudasingwa	managerclubs	Rayon Sports F.C.
Longin Rudasingwa	managerclubs	Rwanda national football team
Ulric Mathiot	managerclubs	Seychelles national football team
Jimmy Dack	managerclubs	Newport County A.F.C.
John Sisterson	managerclubs	Santa Barbara City College
John Sisterson	managerclubs	US Olympic Federation
John Sisterson	managerclubs	W Texas A&M University
Sami Hasan Al Nash	managerclubs	Yemen national football team
Sami Hasan Al Nash	managerclubs	Al-Ahli Ta'izz
Juvenal Correia Leal	managerclubs	São Tomé and Príncipe national football team
Juvenal Correia Leal	managerclubs	Santana FC
Slaven Skeledzic	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Slaven Skeledzic	managerclubs	F.C. Hansa Rostock
Slaven Skeledzic	managerclubs	Hannover 96
Slaven Skeledzic	managerclubs	FSV Frankfurt
Slaven Skeledzic	managerclubs	Afghanistan national football team
Alex Pike	managerclubs	Wimborne Town F.C.
Alex Pike	managerclubs	Bournemouth F.C.
Alex Pike	managerclubs	AFC Lymington
Alex Pike	managerclubs	Hamworthy United
Alex Pike	managerclubs	Gosport Borough
Ain Tammus	managerclubs	Estonia national youth football team
Ain Tammus	managerclubs	FC Flora
Ain Tammus	managerclubs	FC Levadia Tallinn
Luciano de Abreu	managerclubs	Yemen national football team
Hazem Jassam	managerclubs	Qatar SC
Hazem Jassam	managerclubs	Yemen national football team
Hazem Jassam	managerclubs	Al-Zawra'a SC
Manuel Palomeque	managerclubs	FC Cartagena
Manuel Palomeque	managerclubs	Pinatar CF
Manuel Palomeque	managerclubs	AD Las Palas
Manuel Palomeque	managerclubs	CD La Unión
John Cowan	managerclubs	Drogheda United F.C.
Gancho Evtimov	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Juan Manuel Pavón	managerclubs	Recreativo de Huelva B
Juan Manuel Pavón	managerclubs	Recreativo de Huelva
Ismael Díaz	managerclubs	Ribadesella CF
Ismael Díaz	managerclubs	Sporting de Gijón B
Ismael Díaz	managerclubs	Málaga CF
Ismael Díaz	managerclubs	Cádiz CF
Ismael Díaz	managerclubs	S.C. Farense
Ismael Díaz	managerclubs	Granada CF
Ismael Díaz	managerclubs	SD Huesca
Ismael Díaz	managerclubs	CP Cacereño
Ismael Díaz	managerclubs	CF Palencia
Abdulah Oruč	managerclubs	FK Sarajevo
Juan de Dios Cervián Escobar	managerclubs	Sevilla Atlético
Alessandro Abbondanza	managerclubs	S.S. Ischia Isolaverde
Alessandro Abbondanza	managerclubs	Sorrento Calcio
Italo Acconcia	managerclubs	U.S. Pistoiese 1921
Italo Acconcia	managerclubs	Italy national under-21 football team
Bill Corkhill	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Tony McShane	managerclubs	Goole A.F.C.
Tony McShane	managerclubs	Scunthorpe United F.C.
Tony McShane	managerclubs	Chesterfield F.C.
Daniel Fernández	managerclubs	Club Atlético River Plate
Daniel Fernández	managerclubs	Club Nacional de Football
Daniel Fernández	managerclubs	Club Fernando de la Mora
Daniel Fernández	managerclubs	Atlético Marte
Daniel Fernández	managerclubs	Alianza F.C.
Andrea Agostinelli	managerclubs	Lodigiani Calcio
Andrea Agostinelli	managerclubs	U.S. Latina Calcio
Andrea Agostinelli	managerclubs	A.S.D. Astrea
Andrea Agostinelli	managerclubs	Mantova F.C.
Andrea Agostinelli	managerclubs	U.S. Pistoiese 1921
Andrea Agostinelli	managerclubs	Ternana Calcio
Andrea Agostinelli	managerclubs	Piacenza Calcio 1919
Andrea Agostinelli	managerclubs	S.S.C. Napoli
Andrea Agostinelli	managerclubs	F.C. Crotone
Aldo Anzuini	managerclubs	L'Aquila Calcio 1927
Aldo Anzuini	managerclubs	A.S.D. Astrea
Saleh Zakaria	managerclubs	Kuwait national football team
Clifford Chukwuma	managerclubs	Sporting Clube de Goa
Clifford Chukwuma	managerclubs	SESA Football Academy
Viktor Shekhovtsev	managerclubs	MFC Mykolaiv
Mike Mutebi	managerclubs	Uganda national football team
Mike Mutebi	managerclubs	Kampala City Council FC
Mike Mutebi	managerclubs	SC Villa
Mohamed Kamouna	managerclubs	Jazeerat Al-Feel SC
Todor Zaytsev	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Miroslav Kosev	managerclubs	PFC Levski Sofia
Miroslav Kosev	managerclubs	Shijiazhuang Ever Bright F.C.
Rolston Williams	managerclubs	Antigua and Barbuda national football team
Rolston Williams	managerclubs	Parham FC
Rolston Williams	managerclubs	Antigua and Barbuda women's national football team
Rolston Williams	managerclubs	Antigua and Barbuda national under-20 football team
Rolston Williams	managerclubs	Antigua and Barbuda national under-17 football team
Eduard Demenkovets	managerclubs	FC Gomel-2
Eduard Demenkovets	managerclubs	FC Gomel-SDYUShOR-8
Floro Garrido	managerclubs	Levante UD B
Floro Garrido	managerclubs	Levante UD
Floro Garrido	managerclubs	CD Olímpic de Xàtiva
Floro Garrido	managerclubs	Mármol Macael CD
Floro Garrido	managerclubs	UD Marbella
Floro Garrido	managerclubs	CP Almería
Floro Garrido	managerclubs	CP Mérida
Floro Garrido	managerclubs	CD Castellón
José Ángel Moreno	managerclubs	Real Betis
José Ángel Moreno	managerclubs	Real Betis B
José Ángel Moreno	managerclubs	Sevilla Atlético
José Ángel Moreno	managerclubs	Xerez CD
José Ángel Moreno	managerclubs	UD Almería
José Ángel Moreno	managerclubs	Écija Balompié
José Ángel Moreno	managerclubs	CP Almería
José Ángel Moreno	managerclubs	Granada CF
Mykola Medin	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
José Viterbo	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
José Viterbo	managerclubs	Académica B
José Viterbo	managerclubs	C.D. Fátima
José Viterbo	managerclubs	F.C. Pampilhosa
José Viterbo	managerclubs	Grupo Desportivo Sourense
José Viterbo	managerclubs	Associação Desportiva Valonguense
José Viterbo	managerclubs	A.D. Sanjoanense
José Viterbo	managerclubs	União Desportiva da Tocha
José Viterbo	managerclubs	União Clube Eirense
Torsten Fröhling	managerclubs	Altonaer FC von 1893
Torsten Fröhling	managerclubs	Holstein Kiel
Torsten Fröhling	managerclubs	VfB Oldenburg
Torsten Fröhling	managerclubs	1860
Torsten Fröhling	managerclubs	SV Wehen Wiesbaden
Harry Wright	managerclubs	India national football team
Rustam Akramov	managerclubs	Uzbekistan national football team
Rustam Akramov	managerclubs	India national football team
Gordon Ferry	managerclubs	Barnet F.C.
Pablo Franco Martín	managerclubs	Coria CF
Pablo Franco Martín	managerclubs	CF Fuenlabrada
Pablo Franco Martín	managerclubs	CD Santa Eugenia
Pablo Franco Martín	managerclubs	CD Illescas
Pablo Franco Martín	managerclubs	CD Puertollano
Pablo Franco Martín	managerclubs	Getafe CF B
Pablo Franco Martín	managerclubs	Getafe CF
Pablo Franco Martín	managerclubs	FC Saburtalo Tbilisi
Hannes Baldauf	managerclubs	Hannover 96
Anatoli Tonov	managerclubs	FC Lokomotiv 2012 Mezdra
Akram Abdel-Majeed	managerclubs	Al-Rebat We Al-Anwar
José Eugenio Hernández	managerclubs	Deportivo Cali
José Eugenio Hernández	managerclubs	Deportivo Cali
José Eugenio Hernández	managerclubs	Atlético Nacional
José Eugenio Hernández	managerclubs	Millonarios F.C.
José Eugenio Hernández	managerclubs	Panama national football team
José Eugenio Hernández	managerclubs	L.D. Alajuelense
José Eugenio Hernández	managerclubs	Colombia national football team
José Eugenio Hernández	managerclubs	Junior F.C.
Bernt Andersson	managerclubs	Älvsjö AIK
Bernt Andersson	managerclubs	Halmstads BK
Bernt Andersson	managerclubs	Vasalunds IF
Bernt Andersson	managerclubs	Helsingborgs IF
Bernardo Tavares	managerclubs	ADC Proença-a-Nova
Bernardo Tavares	managerclubs	Pastelaria Rosa FC
Bernardo Tavares	managerclubs	Escola Superior de Desporto de Rio Maior
Bernardo Tavares	managerclubs	S.L. Benfica
Bernardo Tavares	managerclubs	G.C. Alcobaça
Artur Neto	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Artur Neto	managerclubs	Associação Atlética Anapolina
Artur Neto	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Artur Neto	managerclubs	Ituano FC
Artur Neto	managerclubs	Clube de Regatas Brasil
Artur Neto	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Artur Neto	managerclubs	Grêmio Esportivo Sãocarlense
Artur Neto	managerclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Pepe Navarro	managerclubs	UD Almería
Pepe Navarro	managerclubs	CD Ciudad de Vícar
Pedro Braojos	managerclubs	CD Toledo
Pedro Braojos	managerclubs	UD Almería
Pedro Braojos	managerclubs	CD Leganés
Pedro Braojos	managerclubs	Sporting de Gijón
Pedro Braojos	managerclubs	Real Jaén
Pedro Braojos	managerclubs	Real Murcia
Pedro Braojos	managerclubs	CD Linares
Pedro Braojos	managerclubs	Granada CF
Pedro Braojos	managerclubs	UD Almería B
José Manuel Mateo	managerclubs	CA Osasuna
José Manuel Mateo	managerclubs	Deportivo Alavés B
José Manuel Mateo	managerclubs	CA Osasuna B
Valeriy Rudakov	managerclubs	FC Illichivets Mariupol
Valeriy Rudakov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Valeriy Rudakov	managerclubs	FC Shakhtar-3 Donetsk
Valeriy Rudakov	managerclubs	SC Mykolaiv
Valeriy Rudakov	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk Reserves and Youth Team
Gonzalo Hurtado	managerclubs	CF Rayo Majadahonda
Gonzalo Hurtado	managerclubs	Tomelloso CF
Gonzalo Hurtado	managerclubs	Atlético Madrid B
Gonzalo Hurtado	managerclubs	CD Toledo
Gonzalo Hurtado	managerclubs	UD Almería
Gonzalo Hurtado	managerclubs	CD Castellón
Gonzalo Hurtado	managerclubs	Real Murcia
Gonzalo Hurtado	managerclubs	Getafe CF
Gonzalo Hurtado	managerclubs	Atlético Madrid
Pepe Cayuela	managerclubs	CD El Palo
Pepe Cayuela	managerclubs	CD Fuengirola
Pepe Cayuela	managerclubs	Vélez CF
Pepe Cayuela	managerclubs	UD Almería
Guglielmo Arena	managerclubs	ASFA Yennenga
Guglielmo Arena	managerclubs	Team Vaud Riviera U-16
Guglielmo Arena	managerclubs	Team Vaud Riviera U-14
Guglielmo Arena	managerclubs	Tonnerre d'Abomey FC
Guglielmo Arena	managerclubs	COD Meknès
Guglielmo Arena	managerclubs	Ittihad Khemisset
Guglielmo Arena	managerclubs	Étoile FC
Guglielmo Arena	managerclubs	CR Belouizdad
Guglielmo Arena	managerclubs	Al Urooba
José Enrique Díaz	managerclubs	Granada CF
José Enrique Díaz	managerclubs	Xerez CD
José Enrique Díaz	managerclubs	CP Mérida
José Enrique Díaz	managerclubs	CD Badajoz
José Enrique Díaz	managerclubs	Levante UD
José Enrique Díaz	managerclubs	UD Almería
José Enrique Díaz	managerclubs	Écija Balompié
Alexandre Barroso	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Alexandre Barroso	managerclubs	Esporte Clube Mamoré
Alexandre Barroso	managerclubs	Esporte Clube Democrata
Alexandre Barroso	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Alexandre Barroso	managerclubs	Villa Nova Atlético Clube
Alexandre Barroso	managerclubs	Al-Hilal FC
Alexandre Barroso	managerclubs	Betim Esporte Clube
Alexandre Barroso	managerclubs	Clube de Regatas Brasil
Alexandre Barroso	managerclubs	Esporte Clube Juventude
José Luiz Plein	managerclubs	Esporte Clube Juventude
José Luiz Plein	managerclubs	Grêmio Esportivo Glória
José Luiz Plein	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
José Luiz Plein	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
José Luiz Plein	managerclubs	Glória
José Luiz Plein	managerclubs	Esporte Clube Guarani
Cassiá	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Cassiá	managerclubs	Clube Esportivo Aimoré
Cassiá	managerclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Cassiá	managerclubs	Esporte Clube São José
Cassiá	managerclubs	Grêmio Esportivo Bagé
Cassiá	managerclubs	Cascavel Esporte Clube
Cassiá	managerclubs	Esporte Clube Santo André
Cassiá	managerclubs	Clube Esportivo Lajeadense
Edson Gaúcho	managerclubs	Cruzeiro
Edson Gaúcho	managerclubs	América Mineiro
Edson Gaúcho	managerclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Edson Gaúcho	managerclubs	Portuguesa
Edson Gaúcho	managerclubs	Operário Futebol Clube
Edson Gaúcho	managerclubs	Comercial Futebol Clube
Edson Gaúcho	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Edson Gaúcho	managerclubs	Botafogo-PB
Gilmar Iser	managerclubs	Clube Esportivo Lajeadense
Gilmar Iser	managerclubs	Esporte Clube São José
Gilmar Iser	managerclubs	Esporte Clube Pelotas
Gilmar Iser	managerclubs	Esporte Clube Avenida
Gilmar Iser	managerclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Juan Manuel Rodríguez Domínguez	managerclubs	Recreativo de Huelva
Lisca	managerclubs	Sport Club Internacional
Lisca	managerclubs	São Paulo Futebol Clube
Lisca	managerclubs	Canoas Sport Club
Lisca	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Lisca	managerclubs	Fluminense Football Club
Lisca	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Lisca	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Paulo Porto	managerclubs	Grêmio Esportivo Glória
Paulo Porto	managerclubs	Esporte Clube Guarani
Paulo Porto	managerclubs	Clube Náutico Marcílio Dias
Vicente Arenari Filho	managerclubs	Nacional Atlético Clube
Vicente Arenari Filho	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras
Vicente Arenari Filho	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Vicente Arenari Filho	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Vicente Arenari Filho	managerclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Vicente Arenari Filho	managerclubs	Esporte Clube Santo André
Vicente Arenari Filho	managerclubs	Saad Esporte Clube
Vicente Arenari Filho	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Vicente Arenari Filho	managerclubs	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Manolo Zambrano	managerclubs	Ayamonte CF
Manolo Zambrano	managerclubs	CD San Fernando
Manolo Zambrano	managerclubs	AD Cartaya
Manolo Zambrano	managerclubs	Recreativo de Huelva B
Manolo Zambrano	managerclubs	Recreativo de Huelva
Ernesto Paulo	managerclubs	Atlético Rio Negro Clube
Ernesto Paulo	managerclubs	Tuna Luso Brasileira
Ernesto Paulo	managerclubs	Fluminense Football Club
Ernesto Paulo	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Ernesto Paulo	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Ernesto Paulo	managerclubs	Brazil national under-20 football team
Ernesto Paulo	managerclubs	Brazil national football team
Ernesto Paulo	managerclubs	Brazil national under-23 football team
Ernesto Paulo	managerclubs	C.F. União
Miguel Álvarez Jurado	managerclubs	UDA Gramenet
Miguel Álvarez Jurado	managerclubs	CE Premià
Miguel Álvarez Jurado	managerclubs	UE Vilassar de Mar
Miguel Álvarez Jurado	managerclubs	CE Mataró
Miguel Álvarez Jurado	managerclubs	Terrassa FC
Miguel Álvarez Jurado	managerclubs	Ciudad de Murcia
Daltro Menezes	managerclubs	Sport Club Internacional
Daltro Menezes	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Daltro Menezes	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Daltro Menezes	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Daltro Menezes	managerclubs	Santos FC
Daltro Menezes	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Daltro Menezes	managerclubs	Grêmio Esportivo Glória
Daltro Menezes	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Daltro Menezes	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Heron Ferreira	managerclubs	Olaria Atlético Clube
Heron Ferreira	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Heron Ferreira	managerclubs	Americano Futebol Clube
Heron Ferreira	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Heron Ferreira	managerclubs	Al-Hilal FC
Heron Ferreira	managerclubs	Ituano Futebol Clube
Heron Ferreira	managerclubs	Clube Atlético Bragantino
Heron Ferreira	managerclubs	União São João Esporte Clube
Carlos de Sousa Queirós	managerclubs	Angola national football team
Osmar Loss	managerclubs	Sport Club Internacional
Osmar Loss	managerclubs	Internacional B
Osmar Loss	managerclubs	Esporte Clube Juventude
Osmar Loss	managerclubs	Fluminense FC
Osmar Loss	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista Junior Team
Osmar Loss	managerclubs	→ Bragantino
Luís Carlos Martins	managerclubs	Rio Branco Esporte Clube
Luís Carlos Martins	managerclubs	Clube Atlético Guaçuano
Luís Carlos Martins	managerclubs	Esporte Clube Paraguaçuense
Luís Carlos Martins	managerclubs	Esporte Clube Noroeste
Luís Carlos Martins	managerclubs	Sociedade Esportiva Matonense
Luís Carlos Martins	managerclubs	União Agrícola Barbarense Futebol Clube
Luís Carlos Martins	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Luís Carlos Martins	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Luís Carlos Martins	managerclubs	Esporte Clube Santo André
Geraldo Delamore	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Geraldo Delamore	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Geraldo Delamore	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Geraldo Delamore	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Geraldo Delamore	managerclubs	Al Ain FC
Geraldo Delamore	managerclubs	Al Ain
Geraldo Delamore	managerclubs	Sociedade Esportiva Recreativa e Cultural Brasil
Geraldo Delamore	managerclubs	Grêmio Esportivo Sapucaiense
Geraldo Delamore	managerclubs	Esporte Clube Guarani
Freyr Alexandersson	managerclubs	Valur
Freyr Alexandersson	managerclubs	Leiknir Reykjavík
Freyr Alexandersson	managerclubs	Iceland women's national football team
Norman Girigorie	managerclubs	Netherlands Antilles national football team
Norman Girigorie	managerclubs	Curaçao national football team
Norman Girigorie	managerclubs	Centro Social Deportivo Barber
Francisco Neto	managerclubs	Goa
Francisco Neto	managerclubs	Portugal
Francisco Parreño	managerclubs	CD Alcoyano
Francisco Parreño	managerclubs	Ontinyent CF
Francisco Parreño	managerclubs	CD Eldense
Francisco Parreño	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Francisco Parreño	managerclubs	FC Cartagena
Francisco Parreño	managerclubs	Córdoba CF
Raymond Toscanelli	managerclubs	SO Cholet
Manuel García Calderón	managerclubs	Real Madrid C.F.
Manuel García Calderón	managerclubs	CD Numancia
Manuel García Calderón	managerclubs	CD San Fernando
Manuel García Calderón	managerclubs	CD Toledo
Manuel García Calderón	managerclubs	SD Huesca
Manuel García Calderón	managerclubs	Getafe CF
Manuel García Calderón	managerclubs	Algeciras CF
Manuel García Calderón	managerclubs	AD Alcorcón
Manuel García Calderón	managerclubs	CD Móstoles
Nils Nielsen	managerclubs	Denmark Under-18
Nils Nielsen	managerclubs	Denmark women
Marcelo Fernandes	managerclubs	Santos FC
Félix Barderas Sierra	managerclubs	Rayo Vallecano B
Félix Barderas Sierra	managerclubs	Rayo Vallecano
Félix Barderas Sierra	managerclubs	Getafe Deportivo
Félix Barderas Sierra	managerclubs	Real Ávila CF
Félix Barderas Sierra	managerclubs	Racing de Santander
Félix Barderas Sierra	managerclubs	Talavera CF
Raúl Valbuena	managerclubs	Real Zaragoza
David Pirri	managerclubs	CE Sabadell FC
David Pirri	managerclubs	Terrassa FC
Kjell Cronqvist	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Samuel Lindqvist	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Björn Westerberg	managerclubs	Åtvidabergs FF
Björn Westerberg	managerclubs	IFK Göteborg
Björn Westerberg	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Bengt Persson	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Birger Sandberg	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Knut Hallberg	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Thomas Lundin	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Roger Lundin	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Leu Mazurkevich	managerclubs	FC BATE Borisov
Javier García García	managerclubs	Granada CF
Jimmy Hamilton	managerclubs	Gateshead F.C.
Jimmy Hamilton	managerclubs	Hartlepool United F.C.
Dave Robertson	managerclubs	Peterborough United F.C.
Dave Robertson	managerclubs	Southend United F.C.
Dave Robertson	managerclubs	Sligo Rovers
John Chambers	managerclubs	Kidderminster Harriers F.C.
Mário Artur	managerclubs	S.C. Olhanense
Mário Artur	managerclubs	U.D. Leiria
Mário Artur	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Jaume Bonet	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Jaume Bonet	managerclubs	CE Sabadell FC
Jaume Bonet	managerclubs	CF Gavà
Jaume Bonet	managerclubs	UE Valls
Jaume Bonet	managerclubs	FC Santboià
Jaume Bonet	managerclubs	CE Vilassar de Dalt
Javier Pinillos	managerclubs	Racing de Santander
Igor Belyayev	managerclubs	FC Avangard Kursk
Juan Manuel Rodríguez Pérez	managerclubs	UD Las Palmas
Juan Manuel Rodríguez Pérez	managerclubs	UD Vecindario
Juan Manuel Rodríguez Pérez	managerclubs	UD Las Palmas Atlético
Juan Manuel Rodríguez Pérez	managerclubs	UD Realejos
Juan Manuel Rodríguez Pérez	managerclubs	UD Lanzarote
Ángel Royo	managerclubs	CD Sariñena
Ángel Royo	managerclubs	Almudévar
Ángel Royo	managerclubs	UD San Lorenzo
Ángel Royo	managerclubs	UD Barbastro
Ángel Royo	managerclubs	Atlético Monzón
Ángel Royo	managerclubs	SD Huesca
Miroslav Nemec	managerclubs	MŠK Žilina
Miroslav Nemec	managerclubs	Podbeskidzie Bielsko-Biała
Klaus Linnenbruegger	managerclubs	Ottawa Wizards
Klaus Linnenbruegger	managerclubs	Ottawa Fury
Baltasar Sánchez Martín	managerclubs	UD Salamanca
Baltasar Sánchez Martín	managerclubs	Zamora CF
Baltasar Sánchez Martín	managerclubs	Logroñés CF
Alfredo Merino Tamayo	managerclubs	CD Becerril
Alfredo Merino Tamayo	managerclubs	CF Palencia
Alfredo Merino Tamayo	managerclubs	Castile-León Football Federation
Alfredo Merino Tamayo	managerclubs	Spain national under-21 football team
Alfredo Merino Tamayo	managerclubs	Real Valladolid B
Alfredo Merino Tamayo	managerclubs	Real Valladolid
Alfredo Merino Tamayo	managerclubs	Atlético Madrid B
Ricardo López Tenorio	managerclubs	C.D. Mario Calvo
Ricardo López Tenorio	managerclubs	Once Lobos
Ricardo López Tenorio	managerclubs	El Salvador national football team
Ricardo López Tenorio	managerclubs	Tiburones/C.D. Sonsonate
Debjit Ghosh	managerclubs	Bhawanipore F.C.
Chokey Nima	managerclubs	Bhutan national football team
Vicente González-Villamil	managerclubs	Real Oviedo
Vicente González-Villamil	managerclubs	Real Oviedo Vetusta
Vicente González-Villamil	managerclubs	Real Avilés
Vicente González-Villamil	managerclubs	Gimnástica de Torrelavega
Vicente González-Villamil	managerclubs	AD Alcorcón
Vicente González-Villamil	managerclubs	Club Marino de Luanco
Vicente González-Villamil	managerclubs	Burgos CF
Ben Pirmann	managerclubs	Western Michigan Broncos
Ben Pirmann	managerclubs	Michigan State Spartans men's soccer
Ben Pirmann	managerclubs	Detroit City FC
Luis Rodríguez Vaz	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Luis Rodríguez Vaz	managerclubs	SD Órdenes
Luis Rodríguez Vaz	managerclubs	SD Compostela
Luis Rodríguez Vaz	managerclubs	Racing de Ferrol
Luis Rodríguez Vaz	managerclubs	CD As Pontes
Jozef Mores	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Jozef Mores	managerclubs	FK Rakytovce
Jozef Mores	managerclubs	TJ Sokol Dolná Ždaňa
Jozef Mores	managerclubs	ŽP Šport Podbrezová
Julio Díaz Sánchez	managerclubs	CD Lalín
Julio Díaz Sánchez	managerclubs	Bergantiños FC
Julio Díaz Sánchez	managerclubs	CD Lugo
Julio Díaz Sánchez	managerclubs	Pontevedra CF
Julio Díaz Sánchez	managerclubs	SD Negreira
Víctor Basadre	managerclubs	CP Mérida
Víctor Basadre	managerclubs	Real Murcia
Víctor Basadre	managerclubs	Real Murcia Imperial
Víctor Basadre	managerclubs	CD As Pontes
Víctor Basadre	managerclubs	CD Lugo
Bayram Bektaş	managerclubs	Gaziantep Büyükşehir Belediyespor
Ignacio Martín-Esperanza	managerclubs	Pontevedra CF
Ignacio Martín-Esperanza	managerclubs	CD Lugo
Ignacio Martín-Esperanza	managerclubs	Algeciras CF
Ignacio Martín-Esperanza	managerclubs	UE Lleida
Ignacio Martín-Esperanza	managerclubs	UE Figueres
Ignacio Martín-Esperanza	managerclubs	CE L'Hospitalet
Julio Bañuelos	managerclubs	UE Lleida
Julio Bañuelos	managerclubs	Deportivo Alavés
Julio Bañuelos	managerclubs	Deportivo Alavés B
Julio Bañuelos	managerclubs	CD Mirandés
Julio Bañuelos	managerclubs	Burgos CF
Julio Bañuelos	managerclubs	UE Olot
Julio Bañuelos	managerclubs	AEK Larnaca F.C.
José María García de Andoin	managerclubs	SD Indautxu
José María García de Andoin	managerclubs	CA Osasuna
José María García de Andoin	managerclubs	Bilbao Athletic
José María García de Andoin	managerclubs	Athletic Bilbao
José María García de Andoin	managerclubs	Real Oviedo
José María García de Andoin	managerclubs	Cádiz CF
José María García de Andoin	managerclubs	Deportivo Alavés
José María García de Andoin	managerclubs	Barakaldo CF
David Wilson	managerclubs	Gibraltar national football team
David Wilson	managerclubs	Manchester 62 F.C.
David Wilson	managerclubs	Lions Gibraltar F.C.
Javier Astúa	managerclubs	Puntarenas F.C.
Mike Wong Mun Heng	managerclubs	Geylang United
Mike Wong Mun Heng	managerclubs	Singapore national under-22 football team
Mike Wong Mun Heng	managerclubs	Brunei national football team
Tomás Nistal García	managerclubs	SD Ponferradina
Anatoliy Kroshchenko	managerclubs	FC Shakhtar Stakhanov
Anatoliy Kroshchenko	managerclubs	FC Okean Kerch
Anatoliy Kroshchenko	managerclubs	FC Stal Kamianske
Anatoliy Kroshchenko	managerclubs	FC Polissya Zhytomyr
Anatoliy Kroshchenko	managerclubs	YFS Dynamo Kyiv of Valeriy Lobanovsky
Anatoliy Kroshchenko	managerclubs	FC Dynamo-3 Kyiv
Anatoliy Kroshchenko	managerclubs	FC Dynamo-2 Kyiv
Anatoliy Kroshchenko	managerclubs	Ukraine national under-19 football team
Anatoliy Kroshchenko	managerclubs	Ukraine national under-21 football team
José Antonio Romero Morilla	managerclubs	Córdoba CF B
José Antonio Romero Morilla	managerclubs	Córdoba CF
Asier Santana	managerclubs	Real Sociedad
Asier Santana	managerclubs	Real Sociedad B
Asier Santana	managerclubs	Real Unión
Joseba Aguado	managerclubs	CD Huétor Tájar
Joseba Aguado	managerclubs	Granada CF B
Joseba Aguado	managerclubs	Granada CF
Lee Johnson	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Lee Johnson	managerclubs	Chelsea F.C.
Lee Johnson	managerclubs	Rwanda national football team
Lee Johnson	managerclubs	Rwanda national under-17 football team
Lee Johnson	managerclubs	India national under-19 football team
Lee Johnson	managerclubs	India national football team
Imanol Alguacil	managerclubs	Real Sociedad
Imanol Alguacil	managerclubs	Real Sociedad B
Fede Álvarez	managerclubs	Woodland SC - USA
Fede Álvarez	managerclubs	WSHS - USA
Fede Álvarez	managerclubs	Club de Fútbol Asturias
Fede Álvarez	managerclubs	Santos Laguna
Miguel Mansilla	managerclubs	Panama national football team
Miguel Mansilla	managerclubs	Tauro F.C.
Miguel Mansilla	managerclubs	San Francisco F.C.
Miguel Mansilla	managerclubs	Once Municipal
Jürgen Press	managerclubs	FC Ingolstadt 04
Jürgen Press	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Vladimir Proskurin	managerclubs	FC Fakel Voronezh
Vladimir Proskurin	managerclubs	FC Strela Voronezh
Vladimir Proskurin	managerclubs	FC Irgiz Balakovo
Gianfranco Bellotto	managerclubs	A.C. Pisa 1909
Gianfranco Bellotto	managerclubs	A.C. Mestre
Gianfranco Bellotto	managerclubs	A.S.D. Giorgione Calcio 2000
Gianfranco Bellotto	managerclubs	U.S. Pistoiese 1921
Gianfranco Bellotto	managerclubs	Mantova F.C.
Gianfranco Bellotto	managerclubs	A.S.D. Fidelis Andria 1928
Gianfranco Bellotto	managerclubs	F.B.C. Unione Venezia
Gianfranco Bellotto	managerclubs	A.C.D. Treviso 2013
Gianfranco Bellotto	managerclubs	Cagliari Calcio
José Díaz Pablo	managerclubs	AD Alcorcón
Viktor Terentiev	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Viktor Terentiev	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Viktor Terentiev	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Viktor Terentiev	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Sergei Korshunov	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhia
Sergei Korshunov	managerclubs	FC Gomel
Sergei Korshunov	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Sergei Korshunov	managerclubs	FC Desna Chernihiv
Sergei Korshunov	managerclubs	Köpetdag Aşgabat
Sergei Korshunov	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Valentyn Sapronov	managerclubs	FC Lokomotyv Donetsk
Anatoliy Doroshenko	managerclubs	FC Rybak Bilyaivka
Anatoliy Doroshenko	managerclubs	FC Mayak Mayaky
Anatoliy Doroshenko	managerclubs	FC Chornomorets-2 Odessa
Luis Sánchez Duque	managerclubs	Getafe CF
Luis Sánchez Duque	managerclubs	CD Leganés
Luis Sánchez Duque	managerclubs	Albacete Balompié
Luis Sánchez Duque	managerclubs	CD Toledo
Luis Sánchez Duque	managerclubs	Córdoba CF
Luis Sánchez Duque	managerclubs	CD Numancia
Luis Sánchez Duque	managerclubs	Tomelloso CF
Luis Sánchez Duque	managerclubs	Valencia CF Mestalla
Abel Morán Puente	managerclubs	Unión Estepona CF
Abel Morán Puente	managerclubs	CD Lugo
Abel Morán Puente	managerclubs	Club Lemos
Abel Morán Puente	managerclubs	Viveiro CF
Abel Morán Puente	managerclubs	RC Villalbés
Abel Morán Puente	managerclubs	SD O Val
Abel Morán Puente	managerclubs	SDC Galicia Mugardos
José Ignacio Soler	managerclubs	CD Mirandés
José Ignacio Soler	managerclubs	CD Villanueva
José Ignacio Soler	managerclubs	Andorra CF
José Ignacio Soler	managerclubs	SD Ejea
Jesús Tartilán	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Jesús Tartilán	managerclubs	SD Ponferradina
Jesús Tartilán	managerclubs	CD Numancia
José Ignacio López Sanjuán	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
José Ignacio López Sanjuán	managerclubs	Vinaròs CF
José Ignacio López Sanjuán	managerclubs	UE Lleida
José Ignacio López Sanjuán	managerclubs	CD Tortosa
José Ignacio López Sanjuán	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
José Ignacio López Sanjuán	managerclubs	CD Eldense
José Ignacio López Sanjuán	managerclubs	CP Almería
Simon Eaddy	managerclubs	Auckland City FC
Simon Eaddy	managerclubs	New Zealand national football team
Simon Eaddy	managerclubs	Canada women's national soccer team
José Antonio Saro	managerclubs	CD Cayón
José Antonio Saro	managerclubs	Deportivo Rayo Cantabria
José Antonio Saro	managerclubs	SD Textil Escudo
José Antonio Saro	managerclubs	CD Laredo
José Antonio Saro	managerclubs	Santoña CF
José Antonio Saro	managerclubs	Racing de Ferrol
José Antonio Saro	managerclubs	SD Ponferradina
José Antonio Saro	managerclubs	CD Numancia
Felipe Mesones	managerclubs	Club Atlético San Telmo
Felipe Mesones	managerclubs	CF Sporting Mahonés
Felipe Mesones	managerclubs	Cartagena FC
Felipe Mesones	managerclubs	Real Murcia
Felipe Mesones	managerclubs	CD Tenerife
Felipe Mesones	managerclubs	Elche CF
Felipe Mesones	managerclubs	Hércules CF
Felipe Mesones	managerclubs	UD Salamanca
Karl Jiszda	managerclubs	Garbarnia Kraków
Karl Jiszda	managerclubs	Floridsdorfer AC
Karl Jiszda	managerclubs	FC Zürich
Karl Jiszda	managerclubs	FC Oerlikon
Karl Jiszda	managerclubs	Lithuania national football team
Karl Jiszda	managerclubs	FAC Team für Wien
Luan Zmijani	managerclubs	Vllaznia Shkodër
Fábio Joaquim Maciel da Silva	managerclubs	Timor-Leste national football team
Fábio Joaquim Maciel da Silva	managerclubs	Timor-Leste national under-23 football team
Fábio Joaquim Maciel da Silva	managerclubs	Dibba Al-Hisn Sports Club
Hans Smit	managerclubs	De La Salle Santiago Zobel School
Hans Smit	managerclubs	Philippines national football team
Hans Smit	managerclubs	Kaya F.C.
Hans Smit	managerclubs	National Capital Region F.A.
Hans Smit	managerclubs	La Salle Green Archers
Hans Smit	managerclubs	Philippines women's national football team
Bertil Nordenskjöld	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Christer Mattiasson	managerclubs	Vallentuna BK
Christer Mattiasson	managerclubs	Valsta Syrianska IK
Christer Mattiasson	managerclubs	Sollentuna FK
Besnik Prenga	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Pepe Pinto	managerclubs	Girona FC
Pepe Pinto	managerclubs	UE Olot
Pepe Pinto	managerclubs	UE Llagostera
Vasif Biçaku	managerclubs	Apolonia Fier
Håkan Ericson	managerclubs	Täby IS
Håkan Ericson	managerclubs	Råsunda IS
Håkan Ericson	managerclubs	AIK Fotboll
Håkan Ericson	managerclubs	AFC United
Håkan Ericson	managerclubs	Vasalunds IF
Håkan Ericson	managerclubs	Motala AIF
Håkan Ericson	managerclubs	Nacka FF
Enrique Juan Medina Rodríguez	managerclubs	Hércules CF
Enrique Juan Medina Rodríguez	managerclubs	Hércules CF B
Enrique Juan Medina Rodríguez	managerclubs	CD Laguna de Tenerife
Enrique Juan Medina Rodríguez	managerclubs	CD Tenerife
Enrique Juan Medina Rodríguez	managerclubs	CD Tenerife B
Gao Jinggang	managerclubs	Changchun Yatai F.C.
Marko Maschke	managerclubs	BSC Rehberge Berlin
Marko Maschke	managerclubs	Chengdu Tiancheng F.C.
Marko Maschke	managerclubs	Berliner AK 07
Marko Maschke	managerclubs	Hamilton Thunder
Marko Maschke	managerclubs	Füchse Berlin Reinickendorf
Marko Maschke	managerclubs	1
Marko Maschke	managerclubs	Tennis Borussia Berlin
Marko Maschke	managerclubs	Integrál-DAC
Carlos Sánchez Aguiar	managerclubs	CD Toledo
Carlos Sánchez Aguiar	managerclubs	Atlético Madrid
Carlos Sánchez Aguiar	managerclubs	Atlético Madrid B
Carlos Sánchez Aguiar	managerclubs	Universidad de Las Palmas CF
Carlos Sánchez Aguiar	managerclubs	CD Leganés
Carlos Sánchez Aguiar	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Carlos Sánchez Aguiar	managerclubs	UD Las Palmas
Tim Hankinson	managerclubs	Oglethorpe University
Tim Hankinson	managerclubs	Alabama A&M
Tim Hankinson	managerclubs	DePaul University
Tim Hankinson	managerclubs	Syracuse University
Tim Hankinson	managerclubs	UMF Tindastóll
Tim Hankinson	managerclubs	Charleston Battery
Tim Hankinson	managerclubs	Raleigh Flyers
Tim Hankinson	managerclubs	Tampa Bay Mutiny
Tim Hankinson	managerclubs	Colorado Rapids
Richard Fischer	managerclubs	First Vienna FC
Marcelo Cabo	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Marcelo Cabo	managerclubs	Al-Nasr SC
Marcelo Cabo	managerclubs	Al-Arabi SC
Marcelo Cabo	managerclubs	Tombense Futebol Clube
Marcelo Cabo	managerclubs	Nacional Esporte Clube Ltda.
Marcelo Cabo	managerclubs	Volta Redonda Futebol Clube
Marcelo Cabo	managerclubs	Macaé Esporte Futebol Clube
Marcelo Cabo	managerclubs	Ceará Sporting Club
Marcelo Cabo	managerclubs	Esporte Clube Tigres do Brasil
Leon Wouters	managerclubs	KFC Zwarte Leeuw
Jorge Armua	managerclubs	Toronto Blizzard
Jorge Armua	managerclubs	Scarborough Astros
Jorge Armua	managerclubs	Hamilton Thunder
Jorge Armua	managerclubs	Portuguese Supra
Mohamed Hussain	managerclubs	VB Sports Club
Eduardo Baptista	managerclubs	Sport Club do Recife
Eduardo Baptista	managerclubs	Fluminense FC
Eduardo Baptista	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Alberto Bollini	managerclubs	S.S.D. Massese
Alberto Bollini	managerclubs	Modena F.C.
Alberto Bollini	managerclubs	S.S. Lazio
Alberto Bollini	managerclubs	A.S.D. Igea Virtus Barcellona
Alberto Bollini	managerclubs	Valenzana Mado
Alberto Bollini	managerclubs	U.C. Sampdoria
Alberto Bollini	managerclubs	ACF Fiorentina
Jalil Hanoon	managerclubs	Naft Al-Janoob
Jalil Hanoon	managerclubs	Al-Mina'a SC
Mohamed Nihan Nasir	managerclubs	Muli, Meemu Atoll
Mauricio Alvarenga	managerclubs	Atletico Marte
Mauricio Alvarenga	managerclubs	Once Lobos
Mauricio Alvarenga	managerclubs	C.D. Dragon
Mauricio Alvarenga	managerclubs	El Salvador national football team
Mauricio Alvarenga	managerclubs	Once Municipal
Necla Güngör	managerclubs	Turkey women's national under-15 football team
Necla Güngör	managerclubs	Turkey women's national under-17 football team
Necla Güngör	managerclubs	Turkey women's national under-21 football team
Përparim Kovaçi	managerclubs	Tomori Berat
Edmundo Joaquim Pascoal da Silva	managerclubs	Imortal DC
Edmundo Joaquim Pascoal da Silva	managerclubs	G.D. Sesimbra
Edmundo Joaquim Pascoal da Silva	managerclubs	Vitória F.C.
Alberto Bastos Lopes	managerclubs	Odivelas F.C.
Alberto Bastos Lopes	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Alberto Bastos Lopes	managerclubs	S.L. Benfica Juniors
Diamantino Costa	managerclubs	Portimonense S.C.
Ángel Férez	managerclubs	Cádiz CF B
Aleksandr Ushakhin	managerclubs	FC Luch-Energiya Vladivostok
Aleksandr Ushakhin	managerclubs	FC SKA-Energiya Khabarovsk
Salavat Galeyev	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Salavat Galeyev	managerclubs	FC Nizhny Novgorod
Salavat Galeyev	managerclubs	FC Lokomotiv-2 Moscow
Christian Preußer	managerclubs	FC Rot-Weiß Erfurt
Sajmir Dauti	managerclubs	Dinamo Tirana
Sajmir Dauti	managerclubs	Tomori Berat
Liestiadi	managerclubs	SSB Taman Setia Budi
Liestiadi	managerclubs	PSMS Medan
Liestiadi	managerclubs	Arema Cronus F.C.
Liestiadi	managerclubs	PSM Makassar
Liestiadi	managerclubs	Indonesia national football team
Liestiadi	managerclubs	Indonesia national under-23 football team
Liestiadi	managerclubs	Indonesia national under-21 football team
Ardian Mema	managerclubs	KF Tirana
Ardian Mema	managerclubs	Albania national under-17 football team
Ardian Mema	managerclubs	KF Tirana B
Vladimir Bondarenko	managerclubs	FC Krasnoznamensk
Vladimir Bondarenko	managerclubs	FC Saturn Yegoryevsk
Vladimir Bondarenko	managerclubs	FC Torpedo-RG
Vladimir Bondarenko	managerclubs	Pakhtakor Tashkent FK
Vladimir Bondarenko	managerclubs	FK Andijan
Vladimir Bondarenko	managerclubs	FK Mashʼal Mubarek
Vladimir Bondarenko	managerclubs	FC Kolomna
Giovanni Solinas	managerclubs	ES Sétif
Giovanni Solinas	managerclubs	CR Belouizdad
Giovanni Solinas	managerclubs	JSM Béjaïa
Giovanni Solinas	managerclubs	MC Oran
Giovanni Solinas	managerclubs	Al-Faisaly FC
Giovanni Solinas	managerclubs	Free State Stars F.C.
Arif Peçenek	managerclubs	Vanspor
Arif Peçenek	managerclubs	Adanaspor
Arif Peçenek	managerclubs	Türk Telekomspor
Arif Peçenek	managerclubs	Körfez Belediyespor
Arif Peçenek	managerclubs	Ankara Şekerspor
Arif Peçenek	managerclubs	Kızılcahamam Belediyespor
Arif Peçenek	managerclubs	MKE Ankaragücü
Arif Peçenek	managerclubs	TKİ Tavşanlı Linyitspor
Raúl Molina Alcocer	managerclubs	Recreativo de Huelva B
Leif Tsolis	managerclubs	Vålerenga Fotball
Leif Tsolis	managerclubs	Finnsnes IL
Leif Tsolis	managerclubs	Røa IL
Leif Tsolis	managerclubs	Mjøndalen IF
Leif Tsolis	managerclubs	Flekkefjord FK
Leif Tsolis	managerclubs	IL Skarphedin
Leif Tsolis	managerclubs	Sandnes Ulf
Leif Tsolis	managerclubs	Valdres FK
Leif Tsolis	managerclubs	Vålerenga Fotball Damer
Chen Yang	managerclubs	Liaoning Whowin F.C.
Liu Junwei	managerclubs	Shanghai Shenxin F.C.
Vinícius Eutrópio	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Vinícius Eutrópio	managerclubs	Fluminense FC
Vinícius Eutrópio	managerclubs	Ituano FC
Vinícius Eutrópio	managerclubs	Grêmio Barueri Futebol
Vinícius Eutrópio	managerclubs	South Africa national football team
Vinícius Eutrópio	managerclubs	G.D. Estoril Praia
Vinícius Eutrópio	managerclubs	Duque de Caxias Futebol Clube
Vinícius Eutrópio	managerclubs	América Futebol Clube
Dzhemal Kherhadze	managerclubs	FC Torpedo Kutaisi
Dzhemal Kherhadze	managerclubs	FC Meshakhte Tkibuli
Valeri Filatov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Valeri Filatov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Valeri Filatov	managerclubs	FC Moscow
Antonin Sochnev	managerclubs	FC Energiya Volzhsky
Antonin Sochnev	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Antonin Sochnev	managerclubs	FC Trudovye Rezervy Kislovodsk
Antonin Sochnev	managerclubs	FC Kovrovets Kovrov
Antonin Sochnev	managerclubs	FC Kolos Pavlovskaya
German Zonin	managerclubs	FC Trudovyye Rezervy Leningrad
German Zonin	managerclubs	FC Trud Voronezh
German Zonin	managerclubs	FC Zorya Luhansk
German Zonin	managerclubs	Burma national football team
German Zonin	managerclubs	FC Zarya Voroshilovgrad
German Zonin	managerclubs	Soviet Union national football team
German Zonin	managerclubs	FC Zenit Leningrad
German Zonin	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Stanislav Zavidonov	managerclubs	FC LOMO Leningrad
Stanislav Zavidonov	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Stanislav Zavidonov	managerclubs	ASM Oran
Stanislav Zavidonov	managerclubs	FC Zenit Saint Petersburg
Vyacheslav Bulavin	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Vyacheslav Bulavin	managerclubs	FC Lokomotiv Saint Petersburg
Vyacheslav Bulavin	managerclubs	FC Zenit-2 Saint Petersburg
Vyacheslav Bulavin	managerclubs	FC TVMK
Artyom Falyan	managerclubs	FC Dinamo Baku
Artyom Falyan	managerclubs	Neftchi PFK
Artyom Falyan	managerclubs	FC Tsement Novorossiysk
Artyom Falyan	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Artyom Falyan	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Artyom Falyan	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Artyom Falyan	managerclubs	FC Alga Frunze
Artyom Falyan	managerclubs	FC Kairat
Arkadi Alov	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Arkadi Alov	managerclubs	FC Sokol Leningrad
Arkadi Alov	managerclubs	FC Dynamo Leningrad
Arkadi Alov	managerclubs	FC Neftyanik Fergana
Arkadi Alov	managerclubs	FC Kirovets Leningrad
Valentin Fyodorov	managerclubs	FC Dinamo Leningrad
Valentin Fyodorov	managerclubs	FC Spartak Leningrad
Valentin Fyodorov	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Valentin Fyodorov	managerclubs	FC Chernomorets Odessa
Valentin Fyodorov	managerclubs	FC Terek Grozny
Valentin Fyodorov	managerclubs	FC Dynamo Leningrad
Yevgeni Yeliseyev	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Yevgeni Yeliseyev	managerclubs	FC Dinamo Riga
Yevgeni Yeliseyev	managerclubs	FC Daugava Riga
Yevgeni Yeliseyev	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Yevgeni Yeliseyev	managerclubs	REZ Riga
Yevgeni Yeliseyev	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Yevgeni Yeliseyev	managerclubs	Avangard Kharkov
Nikolai Lyukshinov	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Nikolai Lyukshinov	managerclubs	Albania national football team
Nikolai Lyukshinov	managerclubs	FK Partizani Tirana
Nikolai Lyukshinov	managerclubs	Admiralteyets Leningrad
Nikolai Lyukshinov	managerclubs	FC Dynamo Leningrad
Vladimir Lemeshev	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Georgi Zharkov	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Georgi Zharkov	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Georgi Zharkov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Georgi Zharkov	managerclubs	FC SiM Moscow
Georgi Zharkov	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Georgi Zharkov	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Georgi Zharkov	managerclubs	FC Uralmash Yekaterinburg
Georgi Lasin	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Georgi Lasin	managerclubs	FC Trudovyye Rezervy Leningrad
Georgi Lasin	managerclubs	China national football team
Georgi Lasin	managerclubs	Afghanistan national football team
Gennadi Bondarenko	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Gennadi Bondarenko	managerclubs	FC Dynamo Leningrad
Gennadi Bondarenko	managerclubs	FC Stroitel Ufa
Gennadi Bondarenko	managerclubs	Dynamo Tallin
Ivan Talanov	managerclubs	FC Avangard Leningrad
Ivan Talanov	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Ivan Talanov	managerclubs	FC Admiralteyets Leningrad
Konstantin Lemeshev	managerclubs	FC Krasnaya Zarya Leningrad
Konstantin Lemeshev	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Konstantin Lemeshev	managerclubs	FC Pishchevik Leningrad
Konstantin Yegorov	managerclubs	FC Zenit Leningrad
Boris Ivin	managerclubs	Leningradsky Metallichesky Zavod
Boris Ivin	managerclubs	FC Stalinets Leningrad
Sergei Shaposhnikov	managerclubs	DKA Khabarovsk
Sergei Shaposhnikov	managerclubs	SC Odesa
Sergei Shaposhnikov	managerclubs	SKA Lviv
Sergei Shaposhnikov	managerclubs	FC CSKA Moscow
Sergei Shaposhnikov	managerclubs	FC Chornomorets Odesa
Sergei Shaposhnikov	managerclubs	FC Nistru Chişinău
Sergei Shaposhnikov	managerclubs	FC Kairat
Sergei Shaposhnikov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Yevgeni Nikishin	managerclubs	FC CSKA Moscow
Grigori Pinaichev	managerclubs	CSK MO
Grigori Pinaichev	managerclubs	FC CSKA Moscow
Grigori Pinaichev	managerclubs	CSKA Cherveno zname Sofia
Grigori Pinaichev	managerclubs	SKA Rostov-on-Don
Sergey Bukhteyev	managerclubs	FC ZIS Moscow
Sergey Bukhteyev	managerclubs	FC Dynamo Gorky
Sergey Bukhteyev	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Sergey Bukhteyev	managerclubs	CDKA Moscow
Mauri Holappa	managerclubs	RoPS
Mauri Holappa	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Patrik Eklöf	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Daniel Kalles Pettersson	managerclubs	Hammarby IF DFF
Daniel Kalles Pettersson	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Benny Persson	managerclubs	IF Brommapojkarna
Benny Persson	managerclubs	FC Väsby United
Benny Persson	managerclubs	Syrianska FC
Benny Persson	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Benny Persson	managerclubs	AIK Fotboll
Andriy Parkhomenko	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Andriy Parkhomenko	managerclubs	FC Dnister Ovidiopol
Andriy Parkhomenko	managerclubs	FC Odesa
Mikael Söderman	managerclubs	Djurgårdens IF Fotboll
Mussa Tsalikov	managerclubs	FC Spartak Ordzhonikidze
Mussa Tsalikov	managerclubs	FC Terek Grozny
Pavel Khalkiopov	managerclubs	CDKA Moscow
Flavio Raffo	managerclubs	A.S. Ostia Mare Lido Calcio
Flavio Raffo	managerclubs	Pomezia Calcio
Flavio Raffo	managerclubs	Academie Ny Antsika
Flavio Raffo	managerclubs	Africa Sports d'Abidjan
Flavio Raffo	managerclubs	Al-Ittihad Club
Flavio Raffo	managerclubs	Muktijoddha Sangsad KC
Aleksandr Kochetkov	managerclubs	FC Luch Vladivostok
Aleksandr Kochetkov	managerclubs	FC Khimik Dzerzhinsk
Aleksandr Kochetkov	managerclubs	FC Amur Blagoveshchensk
Viktor Belov	managerclubs	FC Metallurg Nizhny Tagil
Viktor Belov	managerclubs	FC Trud Voronezh
Viktor Belov	managerclubs	FC Lokomotiv Chelyabinsk
Viktor Belov	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Viktor Belov	managerclubs	FC Metallurg Lipetsk
Viktor Belov	managerclubs	FC Spartak Ordzhonikidze
Moacir Júnior	managerclubs	Ipatinga FC
Moacir Júnior	managerclubs	Estrela do Norte Futebol Clube
Moacir Júnior	managerclubs	Comercial Futebol Clube
Moacir Júnior	managerclubs	Vilavelhense Futebol Clube
Moacir Júnior	managerclubs	Bahia
Moacir Júnior	managerclubs	Social Futebol Clube
Moacir Júnior	managerclubs	Tupi Football Club
Moacir Júnior	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Oscar Jimenez	managerclubs	Western Washington Vikings
Ivan Larin	managerclubs	CSKA Pomir Dushanbe
Ivan Larin	managerclubs	FC Spartak Ordzhonikidze
Ivan Larin	managerclubs	FC Uralan Elista
Dmitri Chikhradze	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Dmitri Chikhradze	managerclubs	FC Trudovye Rezervy Stavropol
Dmitri Chikhradze	managerclubs	FC Spartak Stavropol
Dmitri Chikhradze	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Vladimir Radionov	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Vladimir Radionov	managerclubs	FC Volga Kalinin
Vladimir Radionov	managerclubs	FShM Moscow
Vladimir Radionov	managerclubs	Soviet Union national under-21 football team
Viktor Maryenko	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Viktor Maryenko	managerclubs	FC Torpedo Moscow
Viktor Maryenko	managerclubs	FC Uralmash Sverdlovsk
Viktor Maryenko	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Aleksei Kostylev	managerclubs	FC Dynamo Kazan
Aleksei Kostylev	managerclubs	FC Torpedo Stalingrad
Aleksei Kostylev	managerclubs	FC Spartak Uzhgorod
Aleksei Kostylev	managerclubs	FC Metallurg Odessa
Aleksei Kostylev	managerclubs	FC Metallurg Zaporozhye
Aleksei Kostylev	managerclubs	FC Trud Voronezh
Aleksei Kostylev	managerclubs	FC Lokomotiv Moscow
Aleksei Kostylev	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Makhach Kerimov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Vyacheslav Lyogkiy	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Vyacheslav Lyogkiy	managerclubs	FC Anzhi-2 Makhachkala
Vyacheslav Lyogkiy	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Vyacheslav Lyogkiy	managerclubs	FC Derbent
Rafael Safarov	managerclubs	FC Dynamo Makhachkala
Rafael Safarov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Vyacheslav Mogilny	managerclubs	FC Samotlor-XXI Nizhnevartovsk
Vyacheslav Mogilny	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Vyacheslav Mogilny	managerclubs	VMFD Žalgiris Vilnius
Viktor Karman	managerclubs	FC Progress Chernyakhovsk
Viktor Karman	managerclubs	FC Baltika-2 Kaliningrad
Viktor Karman	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Anatoli Ivanov	managerclubs	FC Atommash Volgodonsk
Anatoli Ivanov	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Anatoli Ivanov	managerclubs	FC Sokol Saratov
Slavcho Pavlov	managerclubs	PFC Minyor Pernik
Korney Shperling	managerclubs	FC Irtysh Omsk
Korney Shperling	managerclubs	FC Uralmash Sverdlovsk
Korney Shperling	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Korney Shperling	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Korney Shperling	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Korney Shperling	managerclubs	FC Lukoil Chelyabinsk
Anvar Bikzhanov	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Anvar Bikzhanov	managerclubs	FC Lada-Togliatti-VAZ Togliatti
Anvar Bikzhanov	managerclubs	FC Lada Togliatti
Anvar Bikzhanov	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Gerson Sodré	managerclubs	Uberlândia Esporte Clube
Gerson Sodré	managerclubs	Alecrim Futebol Clube
Gerson Sodré	managerclubs	Clube de Regatas Brasil
Gerson Sodré	managerclubs	Sport Club Barueri
Gerson Sodré	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Goran Paulić	managerclubs	Hong Kong national under-23 football team
Goran Paulić	managerclubs	Hong Kong national football team
Goran Paulić	managerclubs	Meixian Hakka F.C.
Goran Paulić	managerclubs	Hong Kong Rangers
Goran Paulić	managerclubs	Johor Darul Ta'zim II F.C.
Oleg Solodovnik	managerclubs	MFC Munaishy
Anatoli Pata	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Aslan Dzhantimirov	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Igor Gileb	managerclubs	FC Dynamo Izobilny
Igor Gileb	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Igor Gileb	managerclubs	FC Arsenal Tula
Sergei Gorb	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Jayme de Almeida	managerclubs	Associação Desportiva Ferroviária Vale do Rio Doce
Jayme de Almeida	managerclubs	Iraty Sport Club
Jayme de Almeida	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Jorge Añón	managerclubs	Vanuatu national football team
Jorge Añón	managerclubs	Grenada national football team
Milton Mendes	managerclubs	A.D. Machico
Milton Mendes	managerclubs	Bonsucesso Futebol Clube
Milton Mendes	managerclubs	C.S. Marítimo
Milton Mendes	managerclubs	Qatar SC
Milton Mendes	managerclubs	Al-Shahania Sports Club
Milton Mendes	managerclubs	Paraná Clube
Milton Mendes	managerclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Milton Mendes	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Milton Mendes	managerclubs	Kashiwa Reysol
Robert Lang	managerclubs	1
Robert Lang	managerclubs	Austria national football team
Robert Lang	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Robert Lang	managerclubs	FK Austria Wien
Robert Lang	managerclubs	FC Luzern
Robert Lang	managerclubs	SK Jugoslavija
Jesse Shugg	managerclubs	Palm Beach Atlantic University
Júnior Lopes	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Júnior Lopes	managerclubs	Olaria Atlético Clube
Júnior Lopes	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Júnior Lopes	managerclubs	Iraty Sport Club
Júnior Lopes	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Júnior Lopes	managerclubs	Duque de Caxias Futebol Clube
Júnior Lopes	managerclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Júnior Lopes	managerclubs	Macaé Esporte Futebol Clube
Júnior Lopes	managerclubs	Tombense Futebol Clube
Abílio Novais	managerclubs	Leixões S.C.
Abílio Novais	managerclubs	Vilanovense F.C.
Abílio Novais	managerclubs	Varzim S.C.
Abílio Novais	managerclubs	Boavista
Otto Hamacek	managerclubs	FC Luzern
Otto Hamacek	managerclubs	FK Vojvodina
Fritz Levitus	managerclubs	FK Vojvodina
Otto Necas	managerclubs	FK BASK
Otto Necas	managerclubs	FK Vojvodina
Alfredo Sampaio	managerclubs	São Cristóvão FR
Alfredo Sampaio	managerclubs	Itaperuna Esporte Clube
Alfredo Sampaio	managerclubs	Entrerriense Futebol Clube
Alfredo Sampaio	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Alfredo Sampaio	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Alfredo Sampaio	managerclubs	America Football Club
Antonio Aloisi	managerclubs	Santegidiese Calcio S.S.D.
Antonio Aloisi	managerclubs	Reggina Calcio
Antonio Aloisi	managerclubs	Ascoli Picchio F.C. 1898
Antonio Aloisi	managerclubs	U.S. Avellino 1912
Antonio Aloisi	managerclubs	Savona F.B.C.
Rui Eugénio	managerclubs	S.C. Farense
Shuhrat Rahmonqulov	managerclubs	Pakhtakor-2
David Gee	managerclubs	Toronto Lynx
David Gee	managerclubs	Toronto Olympians
Eduard Grigoryan	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Jorge Manuel Ulate	managerclubs	L.D. Alajuelense
Jorge Manuel Ulate	managerclubs	CF Universidad de Costa Rica
Jorge Manuel Ulate	managerclubs	Costa Rica national under-20 football team
Jorge Manuel Ulate	managerclubs	C.S. Herediano
Jorge Manuel Ulate	managerclubs	El Roble F.C.
Marcelo Chamusca	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Marcelo Chamusca	managerclubs	Sport Club do Recife
Marcelo Chamusca	managerclubs	Esporte Clube Bahia
Marcelo Chamusca	managerclubs	Palmeiras Nordeste Futebol
Marcelo Chamusca	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Marcelo Chamusca	managerclubs	Clube de Regatas Brasil
Marcelo Chamusca	managerclubs	Goiás E.C.
Marcelo Chamusca	managerclubs	Botafogo F.R.
Jorge Simão	managerclubs	Odivelas F.C.
Jorge Simão	managerclubs	C.D. Olivais e Moscavide
Jorge Simão	managerclubs	C.F. Estrela da Amadora
Jorge Simão	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Jorge Simão	managerclubs	Atlético Clube de Portugal
Jorge Simão	managerclubs	C.D. Mafra
Li Chunman	managerclubs	Guizhou Renhe F.C.
Yohannes Sahle	managerclubs	Ethiopia national football team
Roberto Oliveira	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
Roberto Oliveira	managerclubs	Atlético Clube Goianiense
Roberto Oliveira	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Roberto Oliveira	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Roberto Oliveira	managerclubs	Barretos Esporte Clube
Roberto Oliveira	managerclubs	Mineiros Esporte Clube
Roberto Oliveira	managerclubs	Associação Atlética Anapolina
Buda Bautista	managerclubs	Philippines women's national football team
Petar Kosturkov	managerclubs	TSV Crailsheim
Petar Kosturkov	managerclubs	VfR Aalen
Ernest Nierras	managerclubs	Muntinlupa-Parañaque-Las Piñas F.A.
Ernest Nierras	managerclubs	Philippines women's national football team
Ernest Nierras	managerclubs	Stallions F.C.
Mike Hughes	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Mike Hughes	managerclubs	Salisbury City F.C.
Mike Hughes	managerclubs	Cirencester Town F.C.
Tobias Linse	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Glyn Davies	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Glyn Davies	managerclubs	Swansea City A.F.C.
Julio Escobar	managerclubs	C.D. Águila
Julio Escobar	managerclubs	C.D. Luis Ángel Firpo
Julio Escobar	managerclubs	El Salvador national football team
Julio Escobar	managerclubs	Alianza F.C.
Nedo Xavier	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Nedo Xavier	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Juventude
Nedo Xavier	managerclubs	PR
Nedo Xavier	managerclubs	Rio Branco Sport Club
Nedo Xavier	managerclubs	Prudentópolis Esporte Clube
Nedo Xavier	managerclubs	Fortaleza Esporte Clube
Nedo Xavier	managerclubs	Uniclinic Atlético Clube
Nedo Xavier	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Nedo Xavier	managerclubs	Guarani Esporte Clube
Amangylyç Koçumow	managerclubs	FC Ahal
Amangylyç Koçumow	managerclubs	FC Galkan
Amangylyç Koçumow	managerclubs	Turkmenistan national football team
Amangylyç Koçumow	managerclubs	FC Ashgabat
Amangylyç Koçumow	managerclubs	Turkmenistan national under-23 football team
Milan Rastavac	managerclubs	Al-Nasr SC
Milan Rastavac	managerclubs	FK Novi Sad
Milan Rastavac	managerclubs	Serbia national under-17 football team
Milan Rastavac	managerclubs	Serbia women's national under-19 football team
Milan Rastavac	managerclubs	NK Olimpija Ljubljana
Milan Rastavac	managerclubs	FK Vojvodina
Milan Rastavac	managerclubs	FK Radnički Niš
Milan Rastavac	managerclubs	Serbia national under-23 football team
Givanildo Oliveira	managerclubs	Sport Club do Recife
Givanildo Oliveira	managerclubs	Associação Desportiva Confiança
Givanildo Oliveira	managerclubs	Central Sport Club
Givanildo Oliveira	managerclubs	ABC Futebol Clube
Givanildo Oliveira	managerclubs	Clube de Regatas Brasil
Givanildo Oliveira	managerclubs	Paysandu Sport Club
Givanildo Oliveira	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Givanildo Oliveira	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Garabet Avedissian	managerclubs	Limon F.C.
Garabet Avedissian	managerclubs	C.D. FAS
Garabet Avedissian	managerclubs	Atletico Balboa
Garabet Avedissian	managerclubs	Coban Imperial
Garabet Avedissian	managerclubs	Deportivo Mictlán
Garabet Avedissian	managerclubs	Puerto Rico national football team
Hari Vukas	managerclubs	NK Dugopolje
Hari Vukas	managerclubs	NK Zagora Unešić
Hari Vukas	managerclubs	HNK Dinara
Hari Vukas	managerclubs	Croatia national under-19 football team
Hari Vukas	managerclubs	HNK Hajduk Split
Hari Vukas	managerclubs	Hajduk Split
Abel Moralejo	managerclubs	Deportivo Roca
Abel Moralejo	managerclubs	Deportivo Quito
Abel Moralejo	managerclubs	Club Atlético General Lamadrid
Abel Moralejo	managerclubs	Estudiantes de Buenos Aires
Abel Moralejo	managerclubs	Deportivo Español
Abel Moralejo	managerclubs	CA Excursionistas
Abel Moralejo	managerclubs	Provincial Osorno
Abel Moralejo	managerclubs	Huracán de San Rafael
Abel Moralejo	managerclubs	General Belgrano de Santa Rosa
Enrique Martín Monreal	managerclubs	CA Osasuna
Enrique Martín Monreal	managerclubs	CA Osasuna B
Enrique Martín Monreal	managerclubs	CD Leganés
Enrique Martín Monreal	managerclubs	Burgos CF
Enrique Martín Monreal	managerclubs	Terrassa FC
Enrique Martín Monreal	managerclubs	Xerez CD
Léo Condé	managerclubs	América Futebol Clube
Léo Condé	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Léo Condé	managerclubs	Tupi Football Club
Léo Condé	managerclubs	Ipatinga Futebol Clube
Léo Condé	managerclubs	Villa Nova Atlético Clube
Léo Condé	managerclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Léo Condé	managerclubs	Associação Atlética Caldense
Roberto Cavalo	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Roberto Cavalo	managerclubs	Associação Atlética Anapolina
Roberto Cavalo	managerclubs	Joinville Esporte Clube
Roberto Cavalo	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Roberto Cavalo	managerclubs	União São João Esporte Clube
Roberto Cavalo	managerclubs	Associação Chapecoense de Futebol
Roberto Cavalo	managerclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Yadigar Görür	managerclubs	Chengdu Tiancheng
Yadigar Görür	managerclubs	Sheffield United
Yadigar Görür	managerclubs	Tata Football Academy
Yadigar Görür	managerclubs	Lokomotivi Tbilisi
Indi Cowie	managerclubs	North Carolina Tar Heels women's soccer
Kim Hee-tae	managerclubs	Myongji University
Kim Hee-tae	managerclubs	Busan IPark
Kim Hee-tae	managerclubs	South Korea national football team
Kim Hee-tae	managerclubs	FC Uijeongbu
Yevgeni Kryachik	managerclubs	FC Krasnodar
Yevgeni Kryachik	managerclubs	FC Torpedo Armavir
Farid Zhangirov	managerclubs	FC Lada-Togliatti-VAZ Togliatti
Farid Zhangirov	managerclubs	FC Kaisar
Farid Zhangirov	managerclubs	FC Kyzylzhar
Farid Zhangirov	managerclubs	FC Lada Togliatti
Mykola Fomin	managerclubs	FC Dynamo Kharkiv
Victor Hermans	managerclubs	Netherlands national futsal team
Victor Hermans	managerclubs	Hong Kong national futsal team
Victor Hermans	managerclubs	Malaysia national futsal team
Victor Hermans	managerclubs	Iran national futsal team
Victor Hermans	managerclubs	Malta national futsal team
Victor Hermans	managerclubs	Thailand national futsal team
Viktor Shylovsky	managerclubs	FC Uralets Nizhny Tagil
Viktor Shylovsky	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Viktor Shylovsky	managerclubs	FC Saturn Ramenskoye
Pavel Tabakov	managerclubs	Konoplyov football academy
Juan Carlos Carcedo	managerclubs	UD Almería
Juan Carlos Carcedo	managerclubs	Valencia CF
Juan Carlos Carcedo	managerclubs	FC Spartak Moscow
Juan Carlos Carcedo	managerclubs	Sevilla FC
Juan Carlos Carcedo	managerclubs	Paris Saint-Germain F.C.
Rui Casaca	managerclubs	Boavista F.C.
Rui Casaca	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Lothar Buchmann	managerclubs	VfR Bürstadt
Lothar Buchmann	managerclubs	SV Darmstadt 98
Lothar Buchmann	managerclubs	VfB Stuttgart
Lothar Buchmann	managerclubs	Eintracht Frankfurt
Lothar Buchmann	managerclubs	Kickers Offenbach
Lothar Buchmann	managerclubs	Karlsruher SC
Lothar Buchmann	managerclubs	Viktoria Aschaffenburg
Lothar Buchmann	managerclubs	Rot-Weiss Essen
Dejan Đedović	managerclubs	news-01.asp?id=15000
Dejan Đedović	managerclubs	Bank of Beirut Sporting Club
Mikhail Yevseyev	managerclubs	FC MVD Rossii Moscow
Oleg Yeryomin	managerclubs	FC Torpedo-Metallurg Moscow
Sabah Bizi	managerclubs	KS Veleçiku Koplik
Sabah Bizi	managerclubs	Vllaznia Shkodër
Sabah Bizi	managerclubs	KF Ada Velipojë
Mazola Júnior	managerclubs	Ituano Futebol Clube
Mazola Júnior	managerclubs	Sport Club do Recife
Mazola Júnior	managerclubs	Ipatinga Futebol Clube
Mazola Júnior	managerclubs	Clube Atlético Bragantino
Mazola Júnior	managerclubs	Cuiabá Esporte Clube
Mazola Júnior	managerclubs	Paysandu Sport Club
Harald Seeger	managerclubs	East Germany national football team
Harald Seeger	managerclubs	1
Sergey Andreyev	managerclubs	Lokomotiv Tashkent FK
Andriy Anishchenko	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Yuri Garin	managerclubs	FC Dynamo Bryansk
Yuri Getikov	managerclubs	FC Irtysh Omsk
Yuri Getikov	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Yuri Getikov	managerclubs	FC TSK Simferopol
Andriy Huzenko	managerclubs	FC Stal Dniprodzerzhynsk
Andriy Huzenko	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Oleg Zykov	managerclubs	FC Dynamo Kirov
Jorginho	managerclubs	Citizen AA
Sergei Lapshin	managerclubs	FC Strogino Moscow
Alyaksandr Martseshkin	managerclubs	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Alyaksandr Martseshkin	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Alyaksandr Martseshkin	managerclubs	FC Bereza-2010
Morten Tandberg	managerclubs	Bærum SK
Morten Tandberg	managerclubs	Vålerenga Fotball
Alistair Bain	managerclubs	GPS Portland Phoenix
Alistair Bain	managerclubs	Seacoast United Phantoms
Ivan Burduniuc	managerclubs	FC Saxan
Zaya Avdysh	managerclubs	FC Turbina Naberezhnye Chelny
Zaya Avdysh	managerclubs	FC Polissya Zhytomyr
Zaya Avdysh	managerclubs	FC Temp Shepetivka
Sergei Shmonin	managerclubs	FC Yunit Samara
Pavel Yumatov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Aaron Symons	managerclubs	Pailan Arrows
Aaron Symons	managerclubs	Green Gully SC
Aaron Symons	managerclubs	Dempo S.C.
Zoran Jankovic	managerclubs	Vermont Voltage
Zoran Jankovic	managerclubs	Montreal Impact
Zoran Jankovic	managerclubs	Montreal Dynamites
Adem Karapici	managerclubs	Albania national football team
Adem Karapici	managerclubs	KS Lushnja
Bobó Djalo	managerclubs	Ermesinde S.C.
Jean Robert Toussaint	managerclubs	Laval Dynamites
Fred Dawes	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Ryan Hulings	managerclubs	Pittsburgh Riverhounds
Ryan Hulings	managerclubs	Baldwin Wallace Yellow Jackets
Ryan Hulings	managerclubs	Pittsburgh Panthers men's soccer
Adolf Höschle	managerclubs	Stuttgarter Kickers
Itamar Schülle	managerclubs	Clube Atlético Alto Vale
Itamar Schülle	managerclubs	Nacional Atlético Clube Sociedade Civil Ltda.
Itamar Schülle	managerclubs	Grêmio Esportivo Juventus
Itamar Schülle	managerclubs	Clube Atlético Metropolitano
Itamar Schülle	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Itamar Schülle	managerclubs	São Carlos Futebol Clube
Itamar Schülle	managerclubs	Joinville Esporte Clube
Fritz Gödicke	managerclubs	FC Erzgebirge Aue
Fritz Gödicke	managerclubs	East Germany national football team
Fritz Gödicke	managerclubs	Berliner FC Dynamo
Fritz Gödicke	managerclubs	1
James Freitas	managerclubs	Grêmio U17
James Freitas	managerclubs	Internacional U20
James Freitas	managerclubs	Luverdense Esporte Clube
James Freitas	managerclubs	Club Guaraní
James Freitas	managerclubs	Juventude U20
James Freitas	managerclubs	Grêmio U19
James Freitas	managerclubs	Grêmio U20
James Freitas	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Horst Riege	managerclubs	Preussen Krefeld
Horst Riege	managerclubs	SC Schiefbahn
Horst Riege	managerclubs	1
Horst Riege	managerclubs	Rheydter SV
Horst Riege	managerclubs	GSV Moers
Horst Riege	managerclubs	SV Sonsbeck
Horst Riege	managerclubs	KFC Uerdingen 05
Aleksandr Tikhonov	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Oleh Rypan	managerclubs	FC CSCA-Rapid Ghidighici
Andrei Kozlov	managerclubs	FC SKVO Rostov-on-Don
Andrei Kozlov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Norio Tsukitate	managerclubs	Nagoya Grampus Eight
Norio Tsukitate	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Norio Tsukitate	managerclubs	Guam national football team
Norio Tsukitate	managerclubs	Timor-Leste national under-19 football team
Norio Tsukitate	managerclubs	Laos national football team
Norio Tsukitate	managerclubs	Bangladesh women's national football team
Norio Tsukitate	managerclubs	Bhutan national football team
Oleksiy Hetman	managerclubs	FC Illichivets Mariupol
Oleksiy Hetman	managerclubs	FC Illichivets-2 Mariupol
Yuriy Seleznyov	managerclubs	FC Chornomorets Odesa
Ludwig Philipp	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Tonči Bašić	managerclubs	NK Primorac 1929
Tonči Bašić	managerclubs	RNK Split
Ruslan Khubetsov	managerclubs	FC Avtodor Vladikavkaz
Ruslan Khubetsov	managerclubs	FC FAYUR Beslan
Ruslan Khubetsov	managerclubs	FC Alania-d Vladikavkaz
Ruslan Khubetsov	managerclubs	FC Alania Vladikavkaz
Rivelino Carassa	managerclubs	Sport Boys
Saimir Malko	managerclubs	KF Lushnja
Sergei Vinogradov	managerclubs	FC Tekstilshchik Kamyshin
Sergei Vinogradov	managerclubs	FC Moscow
Marlon Maro	managerclubs	Philippines women's national football team
Marlon Maro	managerclubs	Philippines
Marlon Maro	managerclubs	Benilde Blazers
Marlon Maro	managerclubs	Philippine Navy F.C.
Marlon Maro	managerclubs	Philippines national under-23 football team
Genc Tomorri	managerclubs	Partizani Tirana
Roland Nenaj	managerclubs	KF Himara
Roland Nenaj	managerclubs	Bylis Ballsh
Ramón Polo	managerclubs	CD Lugo
Milton Palacios	managerclubs	C.D. Universidad de El Salvador
Milton Palacios	managerclubs	Club Deportivo Plaza Amador
Milton Palacios	managerclubs	Panamá Viejo F.C.
Milton Palacios	managerclubs	San Francisco F.C.
Milton Palacios	managerclubs	Panama national under-17 football team
Roy Hendriksen	managerclubs	VC Vlissingen
Roy Hendriksen	managerclubs	RKC Waalwijk
Roy Hendriksen	managerclubs	N.E.C.
Roy Hendriksen	managerclubs	Brentford F.C.
Roy Hendriksen	managerclubs	Helmond Sport
Gavin MacLeod	managerclubs	Cincinnati Kings
Gavin MacLeod	managerclubs	Cincinnati Saints
Gavin MacLeod	managerclubs	Dayton Dutch Lions WFC
Bjørn Petter Ingebretsen	managerclubs	Strømsgodset Toppfotball
Elvis Plori	managerclubs	Vllaznia Shkodër
Elvis Plori	managerclubs	KS Burreli
Elvis Plori	managerclubs	KF Tërbuni Pukë
Haxhi Ballgjini	managerclubs	Teuta Durrës
Lin Shllaku	managerclubs	Partizani Tirana
Lin Shllaku	managerclubs	Besëlidhja Lezhë
Yevgeni Kranatov	managerclubs	FC Neftekhimik Nizhnekamsk
Yevgeni Kranatov	managerclubs	FC Rubin Kazan
Yevgeni Kranatov	managerclubs	FC KAMAZ Naberezhnye Chelny
Yevgeni Kranatov	managerclubs	FC Rubin-2 Kazan
Alberto Benito Castañeda	managerclubs	Almería
Alberto Benito Castañeda	managerclubs	Anorthosis Famagusta
Rudi Cossey	managerclubs	K.S.C. Lokeren Oost-Vlaanderen
Rudi Cossey	managerclubs	Oud-Heverlee Leuven
Rudi Cossey	managerclubs	R.A.E.C. Mons
László Wukovics	managerclubs	Ferencvárosi TC
Aleksandr Kalinin	managerclubs	FC Shinnik Yaroslavl
Aleksandr Kalinin	managerclubs	FC Znamya Truda Orekhovo-Zuyevo
Aleksandr Kalinin	managerclubs	FC Spartak Kostroma
Sergei Rekhtin	managerclubs	FC Dynamo Barnaul
Stanislav Rudenko	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Stanislav Rudenko	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Stanislav Rudenko	managerclubs	FC SKA Rostov-on-Don
Uladzimir Vostrykaw	managerclubs	FC Zvezda-BGU Minsk
Amelia Valverde	managerclubs	Costa Rica women's national football team
Yevgeni Glukhov	managerclubs	FC Slavyansky Slavyansk-na-Kubani
Yevgeni Glukhov	managerclubs	FC Krasnodar
Oleksandr Petrakov	managerclubs	FC Torpedo Zaporizhya
Oleksandr Petrakov	managerclubs	FC CSKA-2 Kyiv
Oleksandr Petrakov	managerclubs	FC Spartak Sumy
Oleksandr Petrakov	managerclubs	PFC Nyva Vinnytsia
Vitaliy Pushkutsa	managerclubs	FC Arsenal Kharkiv
Vitaliy Pushkutsa	managerclubs	FSC Bukovyna Chernivtsi
Vadim Egoshkin	managerclubs	FC Alma-Ata
Vadim Egoshkin	managerclubs	FC Kairat
Vadim Egoshkin	managerclubs	FC Atyrau
Albert Shchukin	managerclubs	FC Vidnoye
Timur Zakirov	managerclubs	FC Spartak-UGP Anapa
Nikolai Korovkin	managerclubs	FC Chertanovo Moscow
Rui Quinta	managerclubs	F.C. Penafiel
Rui Quinta	managerclubs	U.S.C. Paredes
Rui Quinta	managerclubs	Aliados Lordelo F.C.
Rui Quinta	managerclubs	Gil Vicente F.C.
Rui Quinta	managerclubs	FC Porto
Kim Chang-bok	managerclubs	North Korea national football team
František Šturma	managerclubs	FK Mladá Boleslav
František Šturma	managerclubs	FC Slovan Liberec
František Šturma	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
František Šturma	managerclubs	MFK Zemplín Michalovce
František Šturma	managerclubs	Bohemians 1905
František Šturma	managerclubs	FC MAS Táborsko
Silas Pereira	managerclubs	Fortaleza Esporte Clube
Silas Pereira	managerclubs	Avaí Futebol Clube
Silas Pereira	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Silas Pereira	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Silas Pereira	managerclubs	Al-Arabi SC
Silas Pereira	managerclubs	Al-Gharafa Sports Club
Silas Pereira	managerclubs	Clube Náutico Capibaribe
Silas Pereira	managerclubs	América Futebol Clube
Oleksandr Humenyuk	managerclubs	FC Krymteplytsia Molodizhne
Oleksandr Humenyuk	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Oleksandr Humenyuk	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Oleksandr Humenyuk	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Oleksandr Humenyuk	managerclubs	FSC Bukovyna Chernivtsi
Oleksandr Humenyuk	managerclubs	FC Poltava
Steve Kerrigan	managerclubs	Camelon Juniors F.C.
Steve Kerrigan	managerclubs	Arthurlie F.C.
Hennadiy Zhylkin	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Hennadiy Zhylkin	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Boris Pavić	managerclubs	NK Čelik Zenica
Boris Pavić	managerclubs	NK Junak Sinj
Ihar Patapaw	managerclubs	FC Vitebsk
Ihar Patapaw	managerclubs	FC Minsk
Frank Sandeman	managerclubs	Brechin City F.C.
Joel Rocha	managerclubs	AD Fundão
Joel Rocha	managerclubs	S.L. Benfica
Scott Miller	managerclubs	Fulham F.C.
Scott Miller	managerclubs	Australia national team
Samuel Didier Biang	managerclubs	FC Krasnodar
Ivan Mandricenco	managerclubs	CSCA-Steaua Chişinău
Goran Jovanović	managerclubs	OFK Odžaci
Tamer Tuna	managerclubs	Dardanel Spor A.Ş.
Tamer Tuna	managerclubs	Gaziantepspor
Tamer Tuna	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Florentino Broce	managerclubs	Philippines national football team
Guillaume Graechen	managerclubs	Hoang Anh Gia Lai - Arsenal JMG Academy
Guillaume Graechen	managerclubs	Vietnam national under-19 football team
Guillaume Graechen	managerclubs	Hoang Anh Gia Lai F.C.
Tomaž Kavčič	managerclubs	ND Gorica
Tomaž Kavčič	managerclubs	NK Interblock
Tomaž Kavčič	managerclubs	NK Svoboda
Tomaž Kavčič	managerclubs	NK Bela Krajina
Tomaž Kavčič	managerclubs	NK Grosuplje
Tomaž Kavčič	managerclubs	NK Ljubljana
Joe Dunn	managerclubs	Morecambe F.C.
Jim Rowan	managerclubs	Falkirk F.C.
Jim Rowan	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Cliff Fairchild	managerclubs	Great Yarmouth Town F.C.
Vince Briganti	managerclubs	KRC Genk
Vince Briganti	managerclubs	K.S.C. Hasselt
Vince Briganti	managerclubs	KFC Zwarte Leeuw
Vince Briganti	managerclubs	K. Stade Leuven
Walter Borthwick	managerclubs	Arbroath F.C.
Roger Franzén	managerclubs	Huddinge IF
Roger Franzén	managerclubs	IF Brommapojkarna
Roger Franzén	managerclubs	Hammarby Talang FF
Roger Franzén	managerclubs	Hammarby Fotboll
Roger Franzén	managerclubs	GIF Sundsvall
Aleksandr Chimbiryov	managerclubs	FC Uralelektromed Verkhnyaya Pyshma
Aleksandr Chimbiryov	managerclubs	FC Luch Tula
Aleksandr Chimbiryov	managerclubs	FC Arsenal Tula
Aleksandr Chimbiryov	managerclubs	FC Arsenal-2 Tula
Aleksandr Chimbiryov	managerclubs	FC Don Novomoskovsk
Asan Mustafayev	managerclubs	Tajikistan national football team
George Hill	managerclubs	Montrose F.C.
Yevgeni Shurko	managerclubs	FC Tobol Kurgan
Valerian Savelyev	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Valerian Savelyev	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Valerian Savelyev	managerclubs	FC LUKoil Chelyabinsk
Valerian Savelyev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Gavin Murray	managerclubs	East Fife F.C.
Richard Höger	managerclubs	FK Dukla Banská Bystrica
Richard Höger	managerclubs	Spartak Myjava
Richard Höger	managerclubs	MFK Ružomberok
Tamazi Yenik	managerclubs	FC Spartak-UGP Anapa
Vadim Vlasov	managerclubs	FC Zelenograd
Veselin Sarbakov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Volodymyr Lobas	managerclubs	FC Merani Martvili
Serhiy Yakovenko	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Hennadiy Sushko	managerclubs	PFC Shakhtar Sverdlovsk
Yevgeni Knyazhev	managerclubs	FC Chernomorets Novorossiysk
Maksim Shvetsov	managerclubs	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Ivo Vieira	managerclubs	C.D. Nacional
Ivo Vieira	managerclubs	C.S. Marítimo B
Ivo Vieira	managerclubs	C.S. Marítimo
Ivo Vieira	managerclubs	C.D. Aves
Don Wilson	managerclubs	Mossley A.F.C.
Don Wilson	managerclubs	Radcliffe Borough F.C.
Don Wilson	managerclubs	Stalybridge Celtic F.C.
Vjekoslav Lokica	managerclubs	NK Zagorec Krapina
Vjekoslav Lokica	managerclubs	NK Solin
Vjekoslav Lokica	managerclubs	HNK Šibenik
Vjekoslav Lokica	managerclubs	NK Osijek
Vjekoslav Lokica	managerclubs	HNK Rijeka
Vjekoslav Lokica	managerclubs	NK Marsonia
Vjekoslav Lokica	managerclubs	NK Posušje
Vjekoslav Lokica	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Davor Mladina	managerclubs	NK Vukovar '91
Davor Mladina	managerclubs	HNK Cibalia
Davor Mladina	managerclubs	NK Široki Brijeg
Davor Mladina	managerclubs	NK Marsonia
Davor Mladina	managerclubs	HNK Orašje
Davor Mladina	managerclubs	NK Imotski
Davor Mladina	managerclubs	NK Mosor
Davor Mladina	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Hicham Jadrane	managerclubs	La Mojonera C.F.
Hicham Jadrane	managerclubs	UD Almería
Hicham Jadrane	managerclubs	Polideportivo Ejido
Hicham Jadrane	managerclubs	Raja Casablanca
Hicham Jadrane	managerclubs	Fath Union Sport
Hicham Jadrane	managerclubs	Las Norias C.F.
Hicham Jadrane	managerclubs	US Témara
Ian Wolstenholme	managerclubs	Harlow Town F.C.
Oleg Akulov	managerclubs	FC Sochi-04
Chris Galvin	managerclubs	Tsuen Wan
Rafi Cohen	managerclubs	Beitar Shimshon Tel Aviv F.C.
Rafi Cohen	managerclubs	Hakoah Ramat Gan F.C.
Rafi Cohen	managerclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Rafi Cohen	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Rafi Cohen	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Rafi Cohen	managerclubs	Sektzia Nes Tziona F.C.
Rafi Cohen	managerclubs	Hakoah Amidar Ramat Gan F.C.
Rafi Cohen	managerclubs	Hapoel Ramat HaSharon F.C.
Ivica Kulešević	managerclubs	NK Osijek
Ivica Kulešević	managerclubs	HNK Rijeka
Andris Riherts	managerclubs	JFK Rīgas Vanagi
Andris Riherts	managerclubs	FK Auda
Andris Riherts	managerclubs	FK Alberts
Andris Riherts	managerclubs	Latvia national under-16 football team
Andris Riherts	managerclubs	Latvijas Universitāte
Andris Riherts	managerclubs	Latvia national under-21 football team
Andris Riherts	managerclubs	Latvia national football team
Luka Pavlović	managerclubs	NK Hrvatski Dragovoljac
Luka Pavlović	managerclubs	NK Karlovac
Luka Pavlović	managerclubs	NK Zagreb
Luka Pavlović	managerclubs	Croatia national under-17 football team
Chung Sang-nam	managerclubs	FC Seoul Reserves and Academy
Markus Gellhaus	managerclubs	SC Paderborn 07
Markus Gellhaus	managerclubs	Borussia Mönchengladbach
Markus Gellhaus	managerclubs	FC Augsburg
Markus Gellhaus	managerclubs	Hertha BSC
Alan Smith	managerclubs	Harrogate Town F.C.
Les Horton	managerclubs	Ashton United F.C.
Sergei Smelov	managerclubs	FC Khimki
Oleg Sizov	managerclubs	FC Energiya-d Kamyshin
Mohammad Reza Mohajeri	managerclubs	Rahian Kermanshah F.C.
Mohammad Reza Mohajeri	managerclubs	Siah Jamegan e Aboumoslem F.C.
Mohammad Reza Mohajeri	managerclubs	Padideh F.C.
Andrei Zavyalov	managerclubs	FC Poltava
Andrei Zavyalov	managerclubs	FC Karlivka
Dmytro Horbatenko	managerclubs	FC Chornomorets Odessa
Samira Hurem	managerclubs	SFK 2000
Samira Hurem	managerclubs	Bosnia and Herzegovina women's national football team
Shuichi Mase	managerclubs	Blaublitz Akita
Julinho Camargo	managerclubs	Grêmio U20
Julinho Camargo	managerclubs	Internacional U20
Julinho Camargo	managerclubs	RS Futebol Clube
Julinho Camargo	managerclubs	Kuwait national under-20 football team
Julinho Camargo	managerclubs	Sociedade Esportiva Recreativa e Cultural Brasil
Julinho Camargo	managerclubs	Veranópolis Esporte Clube Recreativo e Cultural
Julinho Camargo	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Julinho Camargo	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Caxias do Sul
Oleg Mirny	managerclubs	FC Krasnodar-2000
Oleg Mirny	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Oleg Mirny	managerclubs	FC Kuban-2 Krasnodar
Bob Butehorn	managerclubs	Maryland Terrapins men's soccer
Bob Butehorn	managerclubs	St. Bonaventure Bonnies men's soccer
Bob Butehorn	managerclubs	Penn Quakers men's soccer
Bob Butehorn	managerclubs	Florida Gulf Coast Eagles men's soccer
Paul Olsson	managerclubs	Scarborough Athletic F.C.
Les McJannet	managerclubs	Sutton Town A.F.C.
Les McJannet	managerclubs	Glapwell F.C.
Les McJannet	managerclubs	Carlton Town F.C.
Günter Preuß	managerclubs	MSV Duisburg
Günter Preuß	managerclubs	Eintracht Duisburg 1848
Günter Preuß	managerclubs	SV Neukirchen
Günter Preuß	managerclubs	1. FC Kleve
Günter Preuß	managerclubs	VfB Lohberg
Günter Preuß	managerclubs	Hamborn 07
Günter Preuß	managerclubs	MSV Duisburg
Norbert Niță	managerclubs	FC Voluntari
Norbert Niță	managerclubs	FC Delta Dobrogea Tulcea
Goran Sretenović	managerclubs	Serbia national under-17 football team
Goran Sretenović	managerclubs	Serbia national under-19 football team
Volodymyr Hapon	managerclubs	FC Volyn Lutsk
Richard Orlans	managerclubs	KSV Roeselare
Richard Orlans	managerclubs	AS Oostende
Richard Orlans	managerclubs	Excelsior Moeskroen
Richard Orlans	managerclubs	AA Gent
Richard Orlans	managerclubs	KRC Gent-Zeehaven
Richard Orlans	managerclubs	Zaire national football team
Brian Ross	managerclubs	East Stirlingshire F.C.
Denis Spirin	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Armando Evangelista	managerclubs	Vitória S.C.
Armando Evangelista	managerclubs	F.C. Vizela
Armando Evangelista	managerclubs	Vitória de Guimarães B
Tomaž Petrovič	managerclubs	NK Interblock
Tomaž Petrovič	managerclubs	NK Krško
Samuel Elijah	managerclubs	Crown F.C.
Hossein Khatibi	managerclubs	Gostaresh Foulad F.C.
Hossein Khatibi	managerclubs	Machine Sazi Tabriz F.C.
Hossein Khatibi	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Hossein Khatibi	managerclubs	Siah Jamegan Khorasan F.C.
Hossein Khatibi	managerclubs	Tose'e Kish F.C.
Hossein Khatibi	managerclubs	Machine Sazi F.C.
Karuna Bhattacharya	managerclubs	Mohun Bagan
Bojan Magazin	managerclubs	FK Tekstilac Derventa
Aleksandr Goncharenko	managerclubs	FC Traktor Pavlodar
Aleksandr Goncharenko	managerclubs	FC Irtysh Pavlodar
Stamen Belchev	managerclubs	FC Lyubimets 2007
Stamen Belchev	managerclubs	PFC Haskovo
Stamen Belchev	managerclubs	PFC Litex Lovech II
Stamen Belchev	managerclubs	PFC CSKA Sofia II
Ali Danaeifard	managerclubs	Esteghlal F.C.
Steve Darby	managerclubs	East Riffa Club
Steve Darby	managerclubs	Bahrain national football team
Steve Darby	managerclubs	Sydney Olympic
Steve Darby	managerclubs	Johor FA
Steve Darby	managerclubs	Vietnam women's national football team
Steve Darby	managerclubs	Home United FC
Steve Darby	managerclubs	Perak FA
Steve Darby	managerclubs	Thailand national football team
Steve Darby	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Yevgeni Kalinin	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Ihor Korol	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Ian Greenwood	managerclubs	Leeds United
Ian Greenwood	managerclubs	Huddersfield Town Association Football Club
Ian Greenwood	managerclubs	Grenada national football team
Ian Greenwood	managerclubs	Guyana national football team
Aleksandr Laptev	managerclubs	FC Olimpia Volgograd
Aleksandr Laptev	managerclubs	FC Rostov
Aleksandr Laptev	managerclubs	FC Rotor Volgograd
Aleksandr Laptev	managerclubs	FC Daugava
Aleksandr Laptev	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Aleksandr Laptev	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Sergei Trubitsin	managerclubs	PFC Spartak Nalchik
Sergei Trubitsin	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Sergei Trubitsin	managerclubs	FC Khimki
Sergei Trubitsin	managerclubs	FC Zhetysu
Sergei Trubitsin	managerclubs	FC Mashuk-KMV Pyatigorsk
Sergei Trubitsin	managerclubs	FC Dynamo Stavropol
Valeri Bogdanets	managerclubs	FC Kristall Smolensk
Valeri Bogdanets	managerclubs	Russia national under-17 football team
Valeri Bogdanets	managerclubs	FC Khimki
Valeri Bogdanets	managerclubs	FC Volga-Olimpiyets Nizhny Novgorod
Dmitry Mamonov	managerclubs	FC Sibir-2 Novosibirsk
Drew Sherman	managerclubs	Cook Islands national football team
Daniel Oldrá	managerclubs	Club Deportivo Godoy Cruz Antonio Tomba
Viktor Yablonskyi	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Vyacheslav Nikiforov	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Jakob Michelsen	managerclubs	TM Tønder
Jakob Michelsen	managerclubs	Kolding FC
Jakob Michelsen	managerclubs	IK Skovbakken
Jakob Michelsen	managerclubs	Hobro IK
Jakob Michelsen	managerclubs	Tanzania national under-19 team
Jakob Michelsen	managerclubs	Skive IK
Jakob Michelsen	managerclubs	SønderjyskE Fodbold
Robert Stanton	managerclubs	Sutherland Sharks
Robert Stanton	managerclubs	Penrith Nepean United
Robert Stanton	managerclubs	Sydney FC Youth
Mikhail Semernya	managerclubs	FC Irtysh-1946 Omsk
Mikhail Semernya	managerclubs	FC Irtysh Omsk
Mikhail Semernya	managerclubs	FC Chertanovo Moscow
Guy Kiala	managerclubs	K.R.C. Mechelen Grassroots
Guy Kiala	managerclubs	K.R.C. Mechelen U12 Elite Youth Trainer
Guy Kiala	managerclubs	KSK Sint-Paulus Opwijk Assistant Coach T2 & T1
Guy Kiala	managerclubs	Eendracht Opstal Assistant Coach T2
Guy Kiala	managerclubs	Royal Belgian Football Association Talent scout
Paulo Miranda de Oliveira	managerclubs	Oeste Futebol Clube
Paulo Miranda de Oliveira	managerclubs	Sport Club Genus de Porto Velho
Paulo Miranda de Oliveira	managerclubs	Francisco Beltrão Futebol Clube
Paulo Miranda de Oliveira	managerclubs	Clube Andraus Brasil Ltda
Sushil Bhattacharya	managerclubs	East Bengal F.C.
Sushil Bhattacharya	managerclubs	India women's national football team
Nizar Abdul Zahra	managerclubs	Al-Mina'a SC
Mohammed Abdul Hussein	managerclubs	Al-Mina'a SC
Mohammed Abdul Hussein	managerclubs	Salam Zgharta
R. S. Moyes	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Anton Shipilov	managerclubs	FC Lokomotiv Liski
Siavash Bakhtiarizadeh	managerclubs	Naft Masjed Soleyman F.C.
Siavash Bakhtiarizadeh	managerclubs	Esteghlal Ahvaz F.C.
Igor Kichigin	managerclubs	FK Ditton Daugavpils
Igor Kichigin	managerclubs	FC Tranzit
Igor Kichigin	managerclubs	FK Ventspils-2
Fernando Diniz	managerclubs	Votoraty Futebol Clube
Fernando Diniz	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Fernando Diniz	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Fernando Diniz	managerclubs	Clube Atlético Sorocaba
Fernando Diniz	managerclubs	Grêmio Osasco Audax Esporte Clube
Fernando Diniz	managerclubs	→ Guaratinguetá
Fernando Diniz	managerclubs	Paraná Clube
Fernando Diniz	managerclubs	→ Oeste
Emiliano Astorga	managerclubs	San Antonio Unido
Emiliano Astorga	managerclubs	Deportes Melipilla
Emiliano Astorga	managerclubs	Unión La Calera
Emiliano Astorga	managerclubs	CD Palestino
Emiliano Astorga	managerclubs	Santiago Wanderers
Vladimir Silovanov	managerclubs	FC Smolensk
Vladimir Silovanov	managerclubs	FC Gornyak Uchaly
Vladimir Silovanov	managerclubs	FC Volga Tver
Vladimir Silovanov	managerclubs	FC Dnepr Smolensk
Vladimir Silovanov	managerclubs	SFC CRFSO Smolensk
Aleksei Ivakhov	managerclubs	FC Yenisey Krasnoyarsk
Juan Luna Eslava	managerclubs	Córdoba CF
Juan Luna Eslava	managerclubs	UD Las Palmas
José Manuel González López	managerclubs	Cádiz CF
José Manuel González López	managerclubs	Albacete Balompié
José Manuel González López	managerclubs	Córdoba CF
José Manuel González López	managerclubs	Real Murcia
José Manuel González López	managerclubs	Beijing Guoan F.C.
José Manuel González López	managerclubs	Granada CF
Vitali Yelsukov	managerclubs	FC Nara-ShBFR Naro-Fominsk
Sergei Rastegayev	managerclubs	FC Iskra Engels
Morten Rutkjær	managerclubs	Nordvest FC
Morten Rutkjær	managerclubs	Vanløse IF
Morten Rutkjær	managerclubs	Holbæk B&I
Morten Rutkjær	managerclubs	Boldklubben af 1893
Arsen Balayan	managerclubs	FC Khimik Novomoskovsk
Gentian Begeja	managerclubs	Teuta Durrës
Dhruba KC	managerclubs	Nepal national football team
Dhruba KC	managerclubs	Machhindra Football Club
Dhruba KC	managerclubs	Three Star Club
Dhruba KC	managerclubs	Nepal women's national football team
Kirill Gashichev	managerclubs	FC Tosno
Marco Rossi	managerclubs	AC Lumezzane
Marco Rossi	managerclubs	Pro Patria Calcio
Marco Rossi	managerclubs	Spezia Calcio
Marco Rossi	managerclubs	Scafatese
Marco Rossi	managerclubs	Cavese
Marco Rossi	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Vyacheslav Khruslov	managerclubs	FC Metalist-2 Kharkiv
Vyacheslav Khruslov	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Vyacheslav Khruslov	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Gérson Andreotti	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Gérson Andreotti	managerclubs	Associação Atlética Caldense
Gérson Andreotti	managerclubs	Flamengo
Gérson Andreotti	managerclubs	Brasiliense Futebol Clube
Gérson Andreotti	managerclubs	Clube Náutico Marcílio Dias
Gérson Andreotti	managerclubs	Goytacaz Futebol Clube
Gérson Andreotti	managerclubs	Brusque Futebol Clube
Gérson Andreotti	managerclubs	Clube Atlético Metropolitano
Carlos Somoano	managerclubs	Eckerd Tritons
Carlos Somoano	managerclubs	VCU Rams men's soccer
Carlos Somoano	managerclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Israel Halivner	managerclubs	Maccabi Ramat Gan F.C.
Israel Halivner	managerclubs	Maccabi Tel Aviv F.C.
Israel Halivner	managerclubs	Maccabi Sha'arayim F.C.
Israel Halivner	managerclubs	Bnei Yehuda Tel Aviv F.C.
Israel Halivner	managerclubs	Maccabi Haifa F.C.
Israel Halivner	managerclubs	Beitar Jerusalem F.C.
Israel Halivner	managerclubs	Shimshon Tel Aviv F.C.
Halim Mersini	managerclubs	KS Kamza
Nelson Soto	managerclubs	Deportes Temuco
Nelson Soto	managerclubs	Lota Schwager
Nelson Soto	managerclubs	A.C. Barnechea
Nelson Soto	managerclubs	San Luis Quillota
Nelson Soto	managerclubs	Unión San Felipe
Nelson Soto	managerclubs	General Velásquez
Nelson Soto	managerclubs	Deportes Iberia
Manuel Romero Paz	managerclubs	Tomelloso CF
Manuel Romero Paz	managerclubs	AD Alcorcón
Manuel Romero Paz	managerclubs	CD Cobeña
Manuel Romero Paz	managerclubs	Atlético Madrid
Manuel Romero Paz	managerclubs	Atlético Madrid C
Manuel Romero Paz	managerclubs	Atlético Madrid B
Oriol Alsina	managerclubs	UE Llagostera
Vyacheslav Afonin	managerclubs	FC Tyumen
Balázs Bekő	managerclubs	Videoton FC
Balázs Bekő	managerclubs	Budaörsi SC
Balázs Bekő	managerclubs	Kecskeméti TE
Balázs Bekő	managerclubs	Diósgyőri VTK
Refik Osman Top	managerclubs	Beşiktaş JK
Boaz Kofman	managerclubs	Sektzia Nes Tziona F.C.
Boaz Kofman	managerclubs	Beitar Lod F.C.
Boaz Kofman	managerclubs	Hapoel Mahane Yehuda F.C.
Boaz Kofman	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Boaz Kofman	managerclubs	Hapoel Ashdod F.C.
Boaz Kofman	managerclubs	Maccabi Sha'arayim F.C.
Boaz Kofman	managerclubs	Hapoel Lod F.C.
German Pérez	managerclubs	C.D. Chalatenango
German Pérez	managerclubs	El Roble de Ilobasco
German Pérez	managerclubs	Atletico Compala
German Pérez	managerclubs	C.D. Sonsonate
Vladimir Kniller	managerclubs	FC Tobol Kurgan
Roman Baranov	managerclubs	FC Tyumen
Aleksandr Brazevich	managerclubs	FC Partizan Minsk
Aleksandr Brazevich	managerclubs	Belarus national under-17 football team
Aleksandr Brazevich	managerclubs	FBK Kaunas
Aleksandr Brazevich	managerclubs	FK Tauras Tauragė
Aleksandr Brazevich	managerclubs	FC Smorgon
Aleksandr Brazevich	managerclubs	FC Torpedo-BelAZ Zhodino
Aleksandr Brazevich	managerclubs	FC Rechitsa-2014
Aleksandr Brazevich	managerclubs	FC Minsk
Anatoly Bogovik	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Anatoly Bogovik	managerclubs	Yemen national football team
Anatoly Bogovik	managerclubs	Shamsan Aden
Anatoly Bogovik	managerclubs	FC Shakhtyor Soligorsk
Shlomo Levi	managerclubs	Hapoel Kafr Qasim F.C.
Willie Brown	managerclubs	Barrow A.F.C.
Héctor Jara	managerclubs	Ñublense
Héctor Jara	managerclubs	Santiago Morning
Héctor Jara	managerclubs	Lota Schwager
Héctor Jara	managerclubs	C.D. Sonsonate
Guido Corbelli	managerclubs	Cosenza Calcio 1914
Guido Corbelli	managerclubs	A.C. Mestre
Guido Corbelli	managerclubs	Forlì F.C.
Vladimir Gevorkyan	managerclubs	FC Dinamo Brest
Vladimir Gevorkyan	managerclubs	FC Vodokanal Brest
Vladimir Gevorkyan	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Karl Kremser	managerclubs	Miami Killian High School
Karl Kremser	managerclubs	Davidson Wildcats men's soccer
Karl Kremser	managerclubs	FIU Panthers men's soccer
Abraham Khashmanyan	managerclubs	FC Kilikia
Abraham Khashmanyan	managerclubs	FC Gandzasar Kapan
Abraham Khashmanyan	managerclubs	FC Ararat Yerevan
Abraham Khashmanyan	managerclubs	Armenia national under-19 football team
Abraham Khashmanyan	managerclubs	Armenia national under-21 football team
Abraham Khashmanyan	managerclubs	Alashkert FC
Armen Gyulbudaghyants	managerclubs	FC Banants
Armen Gyulbudaghyants	managerclubs	Armenia national under-19 football team
Armen Gyulbudaghyants	managerclubs	Armenia national under-21 football team
Armen Gyulbudaghyants	managerclubs	FC Pyunik
Armen Gyulbudaghyants	managerclubs	Impulse FC
Armen Gyulbudaghyants	managerclubs	Alashkert FC
Armen Gyulbudaghyants	managerclubs	Gol Gohar F.C.
Armen Gyulbudaghyants	managerclubs	Padideh F.C.
Pavel Shmigero	managerclubs	FC BATE Borisov
Knut Osnes	managerclubs	Vålerenga Fotball
Knut Osnes	managerclubs	Lyn Fotball
Knut Osnes	managerclubs	Aalesunds FK
Knut Osnes	managerclubs	Strømsgodset Toppfotball
Viktor Borel	managerclubs	FC Gomel
Viktor Borel	managerclubs	Belarus national under-19 football team
Liudas Rumbutis	managerclubs	FC Dinamo Brest
Liudas Rumbutis	managerclubs	FC Smena Minsk
Liudas Rumbutis	managerclubs	FC Molodechno
Liudas Rumbutis	managerclubs	FC Dinamo-93 Minsk
Liudas Rumbutis	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Liudas Rumbutis	managerclubs	Lithuania national football team
Liudas Rumbutis	managerclubs	Belarus national football team
Sergei Kovalyov	managerclubs	FC Fakel-StroyArt Voronezh
Aleksei Shchepinov	managerclubs	FC Fortuna Mytishchi
Reynold Carrington	managerclubs	Williams Connection
Reynold Carrington	managerclubs	Trinidad and Tobago national under-15 football team
Reynold Carrington	managerclubs	Trinidad and Tobago national under-17 football team
Reynold Carrington	managerclubs	Point Fortin Civic F.C.
Samuel Nikaj	managerclubs	Ada Velipojë
Samuel Nikaj	managerclubs	Vllaznia Shkodër
Samuel Nikaj	managerclubs	KF Adriatiku Mamurrasi
Samuel Nikaj	managerclubs	KF Tërbuni Pukë
Bert Henderson	managerclubs	Arbroath F.C.
Carlos Renan	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Iain Jamieson	managerclubs	Rugby Town F.C.
John Halpin	managerclubs	Carlisle United F.C.
Billy Campbell	managerclubs	Linfield F.C.
Máximo Hernández	managerclubs	RCD Carabanchel
Máximo Hernández	managerclubs	Atlético Madrid B
Máximo Hernández	managerclubs	AD Ceuta
Máximo Hernández	managerclubs	Albacete Balompié
Máximo Hernández	managerclubs	Getafe Deportivo
Máximo Hernández	managerclubs	Rayo Vallecano
Máximo Hernández	managerclubs	CDC Moscardó
Máximo Hernández	managerclubs	UD San Sebastián de los Reyes
Máximo Hernández	managerclubs	Real Aranjuez CF
Fred Schmalz	managerclubs	Davis & Elkins College
Fred Schmalz	managerclubs	Evansville Purple Aces
Scott Calabrese	managerclubs	Western Connecticut State University
Scott Calabrese	managerclubs	Southern Wesleyan University
Scott Calabrese	managerclubs	Stetson Hatters
Scott Calabrese	managerclubs	North Carolina Tar Heels men's soccer
Scott Calabrese	managerclubs	Carolina Courage
Scott Calabrese	managerclubs	Clemson Tigers men's soccer
Scott Calabrese	managerclubs	East Tennessee State Buccaneers and Lady Buccaneers
Scott Calabrese	managerclubs	FIU Panthers men's soccer
Pedro Morales Torres	managerclubs	Colo-Colo
Pedro Morales Torres	managerclubs	Deportes La Serena
Pedro Morales Torres	managerclubs	San Antonio Unido
Pedro Morales Torres	managerclubs	Ñublense
Pedro Morales Torres	managerclubs	C.D. Huachipato
Pedro Morales Torres	managerclubs	Chile national football team
Pedro Morales Torres	managerclubs	CD Everton
Pedro Morales Torres	managerclubs	CDUC
Caupolicán Peña	managerclubs	Colo-Colo
Caupolicán Peña	managerclubs	Ñublense
Caupolicán Peña	managerclubs	Club de Deportes Green Cross
Caupolicán Peña	managerclubs	O'Higgins F.C.
Caupolicán Peña	managerclubs	CD Huachipato
Caupolicán Peña	managerclubs	Deportes La Serena
Caupolicán Peña	managerclubs	CD Palestino
Caupolicán Peña	managerclubs	Chile national football team
Caupolicán Peña	managerclubs	CD Everton
Orlando Aravena	managerclubs	Chile U20
Orlando Aravena	managerclubs	Colo-Colo
Orlando Aravena	managerclubs	Ñublense
Orlando Aravena	managerclubs	CDUC
Orlando Aravena	managerclubs	Unión Española
Orlando Aravena	managerclubs	O'Higgins F.C.
Orlando Aravena	managerclubs	C.S.D. Rangers
Orlando Aravena	managerclubs	CD Everton
Hugo Tassara	managerclubs	Colo-Colo
Hugo Tassara	managerclubs	LD Alajuelense
Hugo Tassara	managerclubs	Costa Rica national football team
Hugo Tassara	managerclubs	CD Palestino
Hugo Tassara	managerclubs	CS Herediano
Majid Jahanpour	managerclubs	Esteghlal Rasht F.C.
Majid Jahanpour	managerclubs	Iran national futsal team
Majid Jahanpour	managerclubs	Sepidrood Rasht F.C.
Majid Jahanpour	managerclubs	Pegah F.C.
Majid Jahanpour	managerclubs	S.C. Damash
Robert Iwanicki	managerclubs	Royal Celts Taipei FC
Robert Iwanicki	managerclubs	Royal Blues F.C.
Karel Krejčí	managerclubs	FC Viktoria Plzeň
Karel Krejčí	managerclubs	Czech Republic national football team
Patrik Johansson	managerclubs	IFK Malmö
Patrik Johansson	managerclubs	Malmö FF
Patrik Johansson	managerclubs	Landskrona BoIS
Patrik Johansson	managerclubs	GAIS
Patrik Johansson	managerclubs	Aalborg BK
Zvezdan Milošević	managerclubs	Essinge IK
Zvezdan Milošević	managerclubs	Väsby United
Zvezdan Milošević	managerclubs	Assyriska FF
Zvezdan Milošević	managerclubs	Akropolis IF
Zvezdan Milošević	managerclubs	Bodens BK
Zvezdan Milošević	managerclubs	OFK Grbalj
Zvezdan Milošević	managerclubs	Syrianska FC
Zvezdan Milošević	managerclubs	IK Brage
Milovan Minja Prelević	managerclubs	FK Budućnost Podgorica
Milovan Minja Prelević	managerclubs	OFK Petrovac
Milovan Minja Prelević	managerclubs	FK Kom
Milovan Minja Prelević	managerclubs	FK Mladost
Milovan Minja Prelević	managerclubs	Montenegro national under-19 football team
Milovan Minja Prelević	managerclubs	Hajer, Saudi Arabia
Milovan Minja Prelević	managerclubs	Al-Oruba SC, Oman
Giuseppe Rosetti	managerclubs	Chile national football team
Giuseppe Rosetti	managerclubs	Colo-Colo
Giuseppe Rosetti	managerclubs	S.S. Maceratese 1922
Giuseppe Rosetti	managerclubs	Spezia Calcio
Luis Tirado	managerclubs	C.D. Magallanes
Luis Tirado	managerclubs	Unión Española
Luis Tirado	managerclubs	Club Universidad de Chile
Luis Tirado	managerclubs	Colo-Colo
Luis Tirado	managerclubs	Chile national football team
Luis Tirado	managerclubs	CD Palestino
Héctor Pinto	managerclubs	Unión Española
Héctor Pinto	managerclubs	Chile U20
Héctor Pinto	managerclubs	Club Universidad de Chile
Héctor Pinto	managerclubs	Deportes Iquique
Patrick Aussems	managerclubs	ES Troyes AC
Patrick Aussems	managerclubs	SS Saint-Louisienne
Patrick Aussems	managerclubs	Stade Beaucairois
Patrick Aussems	managerclubs	Kadji Sports Academy
Patrick Aussems	managerclubs	SCO Angers
Patrick Aussems	managerclubs	Evian Thonon Gaillard F.C.
Patrick Aussems	managerclubs	Shenzhen Ruby
Roberto Hernández	managerclubs	Deportes La Serena
Roberto Hernández	managerclubs	O'Higgins F.C.
Roberto Hernández	managerclubs	Audax Italiano
Roberto Hernández	managerclubs	Club Universidad de Chile
Roberto Hernández	managerclubs	Colo-Colo
Roberto Hernández	managerclubs	Unión Española
Luis Hernán Carvallo	managerclubs	Unión Española
Oleksiy Velychko	managerclubs	FC Arsenal Kyiv
Oleksiy Velychko	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhia
Oleksiy Velychko	managerclubs	FC Terek Grozny
Oleksiy Velychko	managerclubs	Tobol Kustanai
Oleksiy Velychko	managerclubs	FC Hoverla Uzhhorod
Waldo Sanhueza	managerclubs	Colo-Colo
Eddio Inostroza	managerclubs	Deportes La Serena
Eddio Inostroza	managerclubs	Colo-Colo
Máximo Garay	managerclubs	CA Platense
Máximo Garay	managerclubs	CA Independiente
Máximo Garay	managerclubs	Gimnasia LP
Máximo Garay	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Máximo Garay	managerclubs	CDUC
Máximo Garay	managerclubs	El Salvador national football team
Máximo Garay	managerclubs	Chile national football team
Máximo Garay	managerclubs	C.D. Magallanes
Máximo Garay	managerclubs	Bádminton F.C.
Francisco Hormazábal	managerclubs	CD Palestino
Francisco Hormazábal	managerclubs	O'Higgins Braden
Francisco Hormazábal	managerclubs	O'Higgins F.C.
Francisco Hormazábal	managerclubs	Deportes Colchagua
Francisco Hormazábal	managerclubs	Unión Española
Francisco Hormazábal	managerclubs	Club Deportivo Ferroviarios
Francisco Hormazábal	managerclubs	Chile national football team
Francisco Hormazábal	managerclubs	Santiago Morning
Francisco Hormazábal	managerclubs	Deportes Temuco
Chris Hillcoat	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Carlos Durán	managerclubs	Colo-Colo
Carlos Durán	managerclubs	Deportes Temuco
Enrique Sorrel	managerclubs	Colo-Colo
Enrique Sorrel	managerclubs	San Luis Quillota
José González Pando	managerclubs	Colo-Colo
Yuri Fernández	managerclubs	Huachipato
Yuri Fernández	managerclubs	CDUdeC
Yuri Fernández	managerclubs	Santiago Wanderers
Juan Carlos Cubillas	managerclubs	Tauro F.C.
Juan Carlos Cubillas	managerclubs	Club Deportivo Plaza Amador
Juan Carlos Cubillas	managerclubs	Panama national under-17 football team
Gary Hogan	managerclubs	IL Stjørdals-Blink
Óscar Meneses	managerclubs	Audax Italiano
Óscar Meneses	managerclubs	CDUC
Óscar Meneses	managerclubs	CDUdeC
Freddy Elie	managerclubs	UA Maracaibo
Kim Jin-kook	managerclubs	Goyang KB Kookmin Bank FC
Kim Jin-kook	managerclubs	Kookmin Bank FC
Upendra Man Singh	managerclubs	Nepal national under-17 football team
Goran Djuricin	managerclubs	SK Rapid Wien
Goran Djuricin	managerclubs	FC Pasching
Goran Djuricin	managerclubs	SC-ESV Parndorf 1919
Goran Djuricin	managerclubs	Austria national under-18 football team
Goran Djuricin	managerclubs	Austria national under-20 football team
Goran Djuricin	managerclubs	Austria national under-19 football team
Arturzinho	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Arturzinho	managerclubs	Fluminense Football Club
Arturzinho	managerclubs	América Futebol Clube
Arturzinho	managerclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Arturzinho	managerclubs	Santa Cruz Futebol Clube
Arturzinho	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
Ismail Mahfooz	managerclubs	Maziya S&RC
Ismail Mahfooz	managerclubs	Maldives national football team
Sergey Yasinsky	managerclubs	Ozertsy Glubokoye
Sergey Yasinsky	managerclubs	FC Vitebsk
Sergey Yasinsky	managerclubs	FC Orsha
Sergey Yasinsky	managerclubs	FC Gomel
Sergey Yasinsky	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Sergey Yasinsky	managerclubs	FC Slavia-Mozyr
Sergey Yasinsky	managerclubs	FC Tiraspol
Sergey Yasinsky	managerclubs	FC Ordabasy
Aleksandr Kharasakhal	managerclubs	FC Smena Komsomolsk-na-Amure
Dmitri Gulenkov	managerclubs	FC Metallurg Krasnoyarsk
Leonid Kiyenko	managerclubs	FC Okean-d Nakhodka
Leonid Kiyenko	managerclubs	FC Sakhalin Yuzhno-Sakhalinsk
Leonid Kiyenko	managerclubs	FC Okean Nakhodka
Majid Shafiq	managerclubs	Maine Rd U19 F.C.
Majid Shafiq	managerclubs	Stalybridge Celtic U21 F.C.
Majid Shafiq	managerclubs	K-Electric F.C.
Steve Nijjar	managerclubs	Brampton Hitmen
Lee Sung-jea	managerclubs	Afghanistan national football team
Lee Sung-jea	managerclubs	South Sudan national football team
Ruben Flores	managerclubs	Hamilton Rage
Ruben Flores	managerclubs	K-W United FC
Ruben Flores	managerclubs	Cayman Islands women's national football team
João Francisco	managerclubs	América Futebol Clube
João Francisco	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
João Francisco	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
João Francisco	managerclubs	Associação Atlética Caldense
João Francisco	managerclubs	Volta Redonda Futebol Clube
João Francisco	managerclubs	Inter de Limeira
João Francisco	managerclubs	Bangu Atlético Clube
João Francisco	managerclubs	Madureira Esporte Clube
João Francisco	managerclubs	Al-Arabi SC
Shyam Thapa	managerclubs	Nepal national football team
Ives Serneels	managerclubs	K.F.C. Dessel Sport
Ives Serneels	managerclubs	K. Berchem Sport
Ives Serneels	managerclubs	Lierse S.K.
Ives Serneels	managerclubs	Lierse SK
Ives Serneels	managerclubs	Belgium women's national football team
Gilmar Dal Pozzo	managerclubs	Veranópolis Esporte Clube Recreativo e Cultural
Gilmar Dal Pozzo	managerclubs	Esporte Clube Pelotas
Gilmar Dal Pozzo	managerclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Gilmar Dal Pozzo	managerclubs	Associação Chapecoense de Futebol
Gilmar Dal Pozzo	managerclubs	Criciúma Esporte Clube
Gilmar Dal Pozzo	managerclubs	ABC Futebol Clube
Milodrag Akmadzic	managerclubs	Brampton Stallions
Milodrag Akmadzic	managerclubs	Toronto Croatia
Juraj Sabol	managerclubs	MFK Tatran Liptovský Mikuláš
Juraj Sabol	managerclubs	FK Senica
Víctor René Mendieta Ocampo	managerclubs	Panama national under-20 football team
Víctor René Mendieta Ocampo	managerclubs	Panama national football team
Víctor René Mendieta Ocampo	managerclubs	Alianza F.C.
Víctor René Mendieta Ocampo	managerclubs	Chepo F.C.
Víctor René Mendieta Ocampo	managerclubs	Independiente F.C.
Leroy Sherrier Lewis	managerclubs	Asociación Deportiva Limonense
Leroy Sherrier Lewis	managerclubs	A.D. Sagrada Familia
Leroy Sherrier Lewis	managerclubs	Puntarenas F.C.
Leroy Sherrier Lewis	managerclubs	Liga Deportiva Alajuelense
Leroy Sherrier Lewis	managerclubs	Club Sport Uruguay de Coronado
Leroy Sherrier Lewis	managerclubs	Belize national football team
Leroy Sherrier Lewis	managerclubs	Brujas F.C.
Valeriy Chaly	managerclubs	FC Sevastopol-2
Valeriy Chaly	managerclubs	FC Sevastopol
Valeriy Chaly	managerclubs	FC Iskra-Stal
Valeriy Chaly	managerclubs	FC Rubin Kazan
Roberto Filippi	managerclubs	A.C.D. Treviso 2013
Roberto Filippi	managerclubs	A.S. Pro Gorizia
Roberto Filippi	managerclubs	Luparense Football Club
Milija Brkić	managerclubs	FK Bor
Milija Brkić	managerclubs	FK Zemun
Milija Brkić	managerclubs	FK Timok
Milija Brkić	managerclubs	FK Budućnost Arilje
Abdul Ghani Shahad	managerclubs	Najaf FC
Abdul Ghani Shahad	managerclubs	Al-Talaba SC
Abdul Ghani Shahad	managerclubs	Karbalaa FC
Abdul Ghani Shahad	managerclubs	Naft Al-Wasat
Abdul Ghani Shahad	managerclubs	Iraq national under-23 football team
Abdul Ghani Shahad	managerclubs	Iraq national football team
Sabah Abdul-Jalil	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Eusebiu Tudor	managerclubs	FC Petrolul Ploiești
Eusebiu Tudor	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Eusebiu Tudor	managerclubs	FC Chindia Târgoviște
Eusebiu Tudor	managerclubs	Ettifaq FC
Eusebiu Tudor	managerclubs	Al-Shoalah
Eusebiu Tudor	managerclubs	AFC Fortuna Poiana Câmpina
Knut Næss	managerclubs	Rosenborg
Knut Næss	managerclubs	Nidelv IL
Pedro Valido	managerclubs	Seixal FC
Pedro Valido	managerclubs	S.L. Benfica
Gilberto Pereira	managerclubs	Esporte Clube União Suzano
Gilberto Pereira	managerclubs	Iraty Sport Club
Gilberto Pereira	managerclubs	Associação Desportiva Atlética do Paraná
Gilberto Pereira	managerclubs	Sociedade Esportiva Palmeiras B
Gilberto Pereira	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Gilberto Pereira	managerclubs	Londrina Esporte Clube
Gilberto Pereira	managerclubs	Puntarenas F.C.
Gilberto Pereira	managerclubs	Sociedade Esportiva Matsubara
Gavin Liddle	managerclubs	Birtley Town F.C.
Gavin Liddle	managerclubs	Harrogate Town F.C.
Gavin Liddle	managerclubs	Sunderland Nissan F.C.
Eduard Koptily	managerclubs	FC Presnya Moscow
Volodymyr Prychynenko	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Cacaio	managerclubs	Itaperuna Esporte Clube
Cacaio	managerclubs	Cametá Sport Club
Cacaio	managerclubs	Paragominas Futebol Clube
Cacaio	managerclubs	Tuna Luso Brasileira
Cacaio	managerclubs	Clube do Remo
Cacaio	managerclubs	Villa Nova Atlético Clube
Tiko Jelisavčić	managerclubs	Yugal
Tiko Jelisavčić	managerclubs	Pioneros de Cancún
Zoran Spisljak	managerclubs	Barnet FC
Zoran Spisljak	managerclubs	Újpest FC
Zoran Spisljak	managerclubs	Békéscsaba 1912 Előre SE
Nazar Ashraf	managerclubs	Iraq national under-23 football team
Nazar Ashraf	managerclubs	Iraq national under-20 football team
Nazar Ashraf	managerclubs	Zakho FC
Nazar Ashraf	managerclubs	Masafi Al-Wasat
Nazar Ashraf	managerclubs	Al-Talaba
Nazar Ashraf	managerclubs	Al Shorta SC
Nazar Ashraf	managerclubs	Iraq national football team
Thair Jassam	managerclubs	Al-Faisaly SC
Thair Jassam	managerclubs	Al-Shorta
Thair Jassam	managerclubs	Duhok SC
Thair Jassam	managerclubs	Al-Naft
József Verebes	managerclubs	Videoton FC
József Verebes	managerclubs	Győri ETO FC
József Verebes	managerclubs	MTK Budapest FC
József Verebes	managerclubs	Hungary national football team
József Verebes	managerclubs	Budapest Honvéd FC
József Verebes	managerclubs	Győri ETO
József Verebes	managerclubs	Vasas SC
Thair Ahmed	managerclubs	Erbil SC
Francisco Molina	managerclubs	Coquimbo Unido
Francisco Molina	managerclubs	Deportes La Serena
Francisco Molina	managerclubs	Unión Española
Francisco Molina	managerclubs	Colo-Colo
Francisco Molina	managerclubs	Deportes Antofagasta
Francisco Molina	managerclubs	O'Higgins F.C.
Francisco Molina	managerclubs	CD Everton
Filipe Gouveia	managerclubs	Boavista F.C.
Filipe Gouveia	managerclubs	Associação Académica de Coimbra – O.A.F.
Filipe Gouveia	managerclubs	S.C. Salgueiros
Filipe Gouveia	managerclubs	C.D. Santa Clara
Filipe Gouveia	managerclubs	S.C. Covilhã
Vyacheslav Zvyagin	managerclubs	FC Sokol Saratov
Oleksandr Koval	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk
Paulo Silva	managerclubs	Toronto Lynx
Talat Tuncel	managerclubs	Turkey women's national under-17 football team
Talat Tuncel	managerclubs	Turkey women's national under-19 football team
Talat Tuncel	managerclubs	Turkey women's national under-21 football team
Talat Tuncel	managerclubs	Turkey women's national football team
Virgil Breetveld	managerclubs	SC Reeland
Virgil Breetveld	managerclubs	EBOH
Virgil Breetveld	managerclubs	VV Wieldrecht
Virgil Breetveld	managerclubs	SteDoCo
Vitaliy Pavlov	managerclubs	FC MKK-Dnepr Rogachev
Vitaliy Pavlov	managerclubs	FC Rechitsa-2014
Vitaliy Pavlov	managerclubs	FC Partizan Minsk
Vitaliy Pavlov	managerclubs	FC Slavia-Mozyr
Vitaliy Pavlov	managerclubs	FC Belshina Bobruisk
Duílio	managerclubs	Fluminense Football Club
Duílio	managerclubs	Al Qadisiya Kuwait
Duílio	managerclubs	FC Kazakhmys
Duílio	managerclubs	Mesquita Futebol Clube
Duílio	managerclubs	Serrano Football Club
Duílio	managerclubs	Nova Iguaçu Futebol Clube
Duílio	managerclubs	Rio Branco Atlético Clube
Duílio	managerclubs	America Football Club
Abbas Attiya	managerclubs	Al-Quwa Al-Jawiya
Abbas Attiya	managerclubs	Iraq national under-20 football team
Abbas Attiya	managerclubs	Al-Karkh
Bogdan Vintilă	managerclubs	CS Concordia Chiajna
Bogdan Vintilă	managerclubs	FC Viitorul Constanța
Bogdan Vintilă	managerclubs	Romania national under-17 football team
Bogdan Vintilă	managerclubs	FC Voluntari
Bogdan Vintilă	managerclubs	FC Metaloglobus București
Bill Moravek	managerclubs	British Virgin Islands national football team
Bill Moravek	managerclubs	Montego Bay United F.C.
Jindřich Trpišovský	managerclubs	SK Horní Měcholupy
Jindřich Trpišovský	managerclubs	FK Viktoria Žižkov
Jindřich Trpišovský	managerclubs	FC Slovan Liberec
Santi Coch	managerclubs	CF Pobla de Mafumet
Iñaki Eraña	managerclubs	UC Ceares
José Antonio Ramos Huete	managerclubs	CE Premià
José Antonio Ramos Huete	managerclubs	UE Vic
José Antonio Ramos Huete	managerclubs	FC Santboià
José Antonio Ramos Huete	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
José Antonio Ramos Huete	managerclubs	AEC Manlleu
José Antonio Ramos Huete	managerclubs	AE Prat
José Antonio Ramos Huete	managerclubs	UE Rubí
Francisco Martínez Bonachera	managerclubs	CE Manresa
Francisco Martínez Bonachera	managerclubs	CE Europa
Francisco Martínez Bonachera	managerclubs	FC Vilafranca
Francisco Martínez Bonachera	managerclubs	CD Blanes
Francisco Martínez Bonachera	managerclubs	Girona FC
Francisco Martínez Bonachera	managerclubs	UDA Gramenet
Francisco Martínez Bonachera	managerclubs	CD Castellón
Francisco Martínez Bonachera	managerclubs	FC Andorra
Francisco Martínez Bonachera	managerclubs	UE Lleida
Jordi Gonzalvo	managerclubs	Sant Andreu B
Jordi Gonzalvo	managerclubs	UE Figueres
Jordi Gonzalvo	managerclubs	UDA Gramenet
Jordi Gonzalvo	managerclubs	UE Lleida
Jordi Gonzalvo	managerclubs	CFJ Mollerussa
Ramón Moya	managerclubs	RCD Espanyol
Ramón Moya	managerclubs	CE L'Hospitalet
Ramón Moya	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Ramón Moya	managerclubs	RCD Espanyol B
Ramón Moya	managerclubs	CE Sabadell FC
Ramón Moya	managerclubs	UDA Gramenet
Pere Valentí Mora	managerclubs	CF Igualada
Pere Valentí Mora	managerclubs	FC Barcelona
Pere Valentí Mora	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Pere Valentí Mora	managerclubs	Real Murcia
Pere Valentí Mora	managerclubs	FC Cartagena
Pere Valentí Mora	managerclubs	Benidorm CF
Pere Valentí Mora	managerclubs	CE Sabadell FC
Hudson Coutinho	managerclubs	Figueirense FC
Hudson Coutinho	managerclubs	Sociedade Esportiva, Recreativa e Cultural Guarani
Oraz Nazarov	managerclubs	Parvoz Bobojon Ghafurov
Oraz Nazarov	managerclubs	Regar-TadAZ Tursunzoda
Oraz Nazarov	managerclubs	Tajikistan national under-19 football team
Artan Mërgjyshi	managerclubs	FK Dinamo Tirana
Artan Mërgjyshi	managerclubs	Kastrioti Krujë
Artan Mërgjyshi	managerclubs	Besa Kavajë
Artan Mërgjyshi	managerclubs	KF Apolonia Fier
Artan Mërgjyshi	managerclubs	Korabi Peshkopi
Stevie Gill	managerclubs	Durham Storm
Stevie Gill	managerclubs	Grand Canyon Antelopes
Luis de la Fuente Castillo	managerclubs	Club Portugalete
Luis de la Fuente Castillo	managerclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Luis de la Fuente Castillo	managerclubs	Bilbao Athletic
Luis de la Fuente Castillo	managerclubs	Deportivo Alavés
Luis de la Fuente Castillo	managerclubs	Spain national under-19 football team
Antonio Oviedo	managerclubs	CD Margaritense
Antonio Oviedo	managerclubs	CD Atlético Baleares
Antonio Oviedo	managerclubs	UD Poblense
Antonio Oviedo	managerclubs	RCD Mallorca
Antonio Oviedo	managerclubs	CP Almería
Juan Antonio Román Castillo	managerclubs	UD Almería
Juan Antonio Román Castillo	managerclubs	Polideportivo Ejido
Juan Antonio Román Castillo	managerclubs	CP Almería
Sakit Aliyev	managerclubs	Turan IK
Hajime Eto	managerclubs	Lagend Shiga FC
Hajime Eto	managerclubs	AC Nagano Parceiro
Vladimir Gulyamhaydarov	managerclubs	CSKA Pamir Dushanbe
Vladimir Gulyamhaydarov	managerclubs	Vakhsh Qurghonteppa
Vladimir Gulyamhaydarov	managerclubs	Tajikistan national football team
Vladimir Gulyamhaydarov	managerclubs	FC Ekibastuzets
Vladimir Gulyamhaydarov	managerclubs	FC Kairat
Hamid Shandizi Moghadam	managerclubs	Elmo Adab Mashhad
Igor Angelovski	managerclubs	FK Rabotnički
Igor Angelovski	managerclubs	Macedonia national football team
Hitoshi Morishita	managerclubs	Zweigen Kanazawa
Hiroki Shibuya	managerclubs	Omiya Ardija
Antonio Cedrés	managerclubs	UD El Carmen
Antonio Cedrés	managerclubs	UD Isleta
Antonio Cedrés	managerclubs	CD Rosiana
Folkert Velten	managerclubs	VV Bergentheim
Folkert Velten	managerclubs	Blauw Wit'66
Vazgen Safarian	managerclubs	Ararat Tehran
Pertti Jantunen	managerclubs	Pallo-Lahti
Pertti Jantunen	managerclubs	City Stars
Pertti Jantunen	managerclubs	Malmin Palloseura
Gordon Burns	managerclubs	Troon F.C.
Miloud Hamdi	managerclubs	GS Consolat
Miloud Hamdi	managerclubs	Ettifaq FC
Miloud Hamdi	managerclubs	USM Alger
Miloud Hamdi	managerclubs	Nahdat Berkane
Zahasmi Ismail	managerclubs	Malaysian President's Cup
Zahasmi Ismail	managerclubs	Kelantan FA
Zahasmi Ismail	managerclubs	MOF F.C.
Steve Pope	managerclubs	Colwyn Bay F.C.
Ilir Daja	managerclubs	KF Elbasani
Ilir Daja	managerclubs	FK Dinamo Tirana
Ilir Daja	managerclubs	Besa Kavajë
Ilir Daja	managerclubs	KF Tirana
Brendan Burke	managerclubs	Reading United A.C.
Brendan Burke	managerclubs	Philadelphia Union Reserves
Brendan Burke	managerclubs	Philadelphia Union
Brendan Burke	managerclubs	Northeastern Huskies men's soccer
Brendan Burke	managerclubs	Bethlehem Steel FC
Karel Fraeye	managerclubs	KSV Sottegem
Karel Fraeye	managerclubs	K.F.C. Eendracht Zele
Karel Fraeye	managerclubs	Charlton Athletic F.C.
Karel Fraeye	managerclubs	K.F.C. Vigor Wuitens Hamme
Karel Fraeye	managerclubs	Lommel United
Lolly Debattista	managerclubs	Hamrun Spartans F.C.
Lolly Debattista	managerclubs	Valletta F.C.
Pavel Batyrev	managerclubs	FC Dynamo Saint Petersburg
Pavel Batyrev	managerclubs	FC Spartak Leningrad
Réginald Ray	managerclubs	US Boulogne
Réginald Ray	managerclubs	SC Bastia
Réginald Ray	managerclubs	Aston Villa F.C.
José Santos Romero	managerclubs	All Boys
José Santos Romero	managerclubs	Estudiantes de Buenos Aires
José Santos Romero	managerclubs	All Boys
José Santos Romero	managerclubs	Club Ferro Carril Oeste
Janez Pišek	managerclubs	NK Ljubljana
Janez Pišek	managerclubs	ND Slovan
Rubén Guevara	managerclubs	Tauro F.C.
Rubén Guevara	managerclubs	San Francisco F.C.
Rubén Guevara	managerclubs	Alianza F.C.
Rubén Guevara	managerclubs	Club Deportivo Plaza Amador
Rubén Guevara	managerclubs	Río Abajo F.C.
Rubén Guevara	managerclubs	Millenium UP
Manuel Jesús Cano Martín	managerclubs	Getafe CF
Manuel Jesús Cano Martín	managerclubs	Badajoz CF
Manuel Jesús Cano Martín	managerclubs	AD Parla
Manuel Jesús Cano Martín	managerclubs	CD Colonia Ofigevi
Manuel Jesús Cano Martín	managerclubs	AD Alcorcón B
Manuel Jesús Cano Martín	managerclubs	AD Alcorcón
Maruful Haque	managerclubs	Mohammedan Sporting Club
Maruful Haque	managerclubs	Muktijoddha Sangsad KS
Maruful Haque	managerclubs	Sheikh Russel KC
Maruful Haque	managerclubs	Sheikh Jamal Dhanmondi Club
Maruful Haque	managerclubs	Bangladesh national football team
José Alfredo Poyatos	managerclubs	Tauro F.C.
José Alfredo Poyatos	managerclubs	Atlético Chiriquí
José Alfredo Poyatos	managerclubs	Atlético Veragüense
José Alfredo Poyatos	managerclubs	Club Deportivo Árabe Unido
José Alfredo Poyatos	managerclubs	Chorrillo F.C.
José Alfredo Poyatos	managerclubs	Panama national football team
José Alfredo Poyatos	managerclubs	Panama national under-20 football team
Raúl Garrido	managerclubs	Villarreal CF B
Raúl Garrido	managerclubs	Villarreal CF
Raúl Garrido	managerclubs	Huracán Valencia CF
Maria Bergkvist	managerclubs	Umeå IK
Luc Eymael	managerclubs	RUS Sartoise
Luc Eymael	managerclubs	FC Weywertz
Luc Eymael	managerclubs	Football Club Jeunesse Lorraine Arlonaise
Luc Eymael	managerclubs	RFC Spy
Luc Eymael	managerclubs	Royal Racing Club Hamoir
Luc Eymael	managerclubs	AS Vita Club
Luc Eymael	managerclubs	Missile FC
Luc Eymael	managerclubs	MC Oran
Luc Eymael	managerclubs	A.F.C. Leopards
Matt Beard	managerclubs	Chelsea Ladies Football Club
Matt Beard	managerclubs	Liverpool Ladies Football Club
Matt Beard	managerclubs	Boston Breakers
Gil Mărdărescu	managerclubs	New York United
Douglas Vidal Jiménez	managerclubs	Alacranes Del Norte
Douglas Vidal Jiménez	managerclubs	Once Municipal
Douglas Vidal Jiménez	managerclubs	Atletico Marte
Zakir Jalilov	managerclubs	Kyrgyzstan national football team
Ricardo Serrano	managerclubs	C.D. Luis Angel Firpo
Ricardo Serrano	managerclubs	C.D. Chalatenango
Ricardo Serrano	managerclubs	Atletico Comalapa
Raúl Longhi	managerclubs	CE L'Hospitalet
Raúl Longhi	managerclubs	RCD Espanyol
Raúl Longhi	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Raúl Longhi	managerclubs	UE Figueres
Raúl Longhi	managerclubs	CD Logroñés
Raúl Longhi	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Francisco Javier García Verdugo	managerclubs	CD Tenerife
Francisco Javier García Verdugo	managerclubs	Córdoba CF
Francisco Javier García Verdugo	managerclubs	Gimnàstic de Tarragona
Francisco Javier García Verdugo	managerclubs	Rayo Vallecano
Francisco Javier García Verdugo	managerclubs	CA Osasuna
Francisco Javier García Verdugo	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Wanderley Paiva	managerclubs	Clube Atlético Juventus
Wanderley Paiva	managerclubs	Clube Recreativo e Atlético Catalano
Wanderley Paiva	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Wanderley Paiva	managerclubs	União São João Esporte Clube
Wanderley Paiva	managerclubs	Agremiação Sportiva Arapiraquense
Wanderley Paiva	managerclubs	Sport Club Corinthians Alagoano
Christoforos Loizou	managerclubs	Olympiakos Nicosia
Christoforos Loizou	managerclubs	AC Omonia
Christoforos Loizou	managerclubs	Cyprus national football team
Narcís Julià	managerclubs	Real Zaragoza
Narcís Julià	managerclubs	Real Zaragoza B
Narcís Julià	managerclubs	Girona FC
Narcís Julià	managerclubs	F.C. Porto
Barbatana	managerclubs	Atlético Mineiro
Barbatana	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Barbatana	managerclubs	Centro de Ensino Unificado de Brasília Esporte Clube
Barbatana	managerclubs	Sport Club do Recife
Barbatana	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Barbatana	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Barbatana	managerclubs	Indonesia national under-23 football team
Oleksandr Dovbiy	managerclubs	Metalist Kharkiv
Oleksandr Dovbiy	managerclubs	Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Oleksandr Dovbiy	managerclubs	Zirka Kirovohrad
Oleksandr Dovbiy	managerclubs	Vorskla Poltava
Oleksandr Dovbiy	managerclubs	PFC Sumy
Oleksandr Dovbiy	managerclubs	Anzhi Makhachkala
Daniel Clitnovici	managerclubs	Colorado Force  – Head Coach
Daniel Clitnovici	managerclubs	Colorado Force  – Assistant Coach
Daniel Clitnovici	managerclubs	Colorado Rapids Women  – Head Coach
Daniel Clitnovici	managerclubs	Colorado Pride  – Head Coach
Daniel Clitnovici	managerclubs	Western New York Flash  – 1st Assistant Coach
Daniel Clitnovici	managerclubs	Western New York Flash – Academy Director
Daniel Clitnovici	managerclubs	The Ohio State University – Assistant Coach - Women's Soccer
Gary Lowe	managerclubs	Woodley Sports F.C.
Gary Lowe	managerclubs	Curzon Ashton F.C.
Gary Lowe	managerclubs	Hyde United F.C.
George Lwandamina	managerclubs	Mufulira Wanderers
George Lwandamina	managerclubs	Green Buffaloes F.C.
George Lwandamina	managerclubs	Kabwe Warriors F.C.
George Lwandamina	managerclubs	Zambia national football team
George Lwandamina	managerclubs	Red Arrows F.C.
George Lwandamina	managerclubs	ZESCO United F.C.
Billy Macdonald	managerclubs	Lesmahagow F.C.
Jacques Passy	managerclubs	Maccabiah Games
Jacques Passy	managerclubs	Dorados de Sinaloa
Jacques Passy	managerclubs	Saint Kitts and Nevis national football team
Apostol Sokolov	managerclubs	FC Spartak Plovdiv
Apostol Sokolov	managerclubs	FC Lokomotiv Gorna Oryahovitsa
Darko Gasic	managerclubs	Vision F.C.
Darko Gasic	managerclubs	Radnik Surdulica
Ricardo Ferrero	managerclubs	Deportivo Toluca F.C.
Danny Sérgio	managerclubs	Goiás Esporte Clube
Raul Cabral	managerclubs	Figueirense FC
Raul Cabral	managerclubs	Avaí FC
Raul Cabral	managerclubs	Grêmio Foot-Ball Porto Alegrense
Raul Cabral	managerclubs	Mirassol Futebol Clube
Felipe Moreira	managerclubs	Kashiwa Reysol
Felipe Moreira	managerclubs	Associação Atlética Ponte Preta
Felipe Moreira	managerclubs	Cruzeiro Esporte Clube
Felipe Moreira	managerclubs	Figueirense FC
Felipe Moreira	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Felipe Moreira	managerclubs	Fortaleza Esporte Clube
Felipe Moreira	managerclubs	Esporte Clube Vitória
Pachequinho	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
César Vaccia	managerclubs	CF Universidad de Chile
César Vaccia	managerclubs	Chile national football team
César Vaccia	managerclubs	Chile U23
César Vaccia	managerclubs	Chile U20
Miloš Veselinović	managerclubs	FK Radnički Obrenovac
Miloš Veselinović	managerclubs	FK Inđija
Miloš Veselinović	managerclubs	Radnik Surdulica
Julian Nagelsmann	managerclubs	FC Augsburg Youth
Julian Nagelsmann	managerclubs	1860
Julian Nagelsmann	managerclubs	1899
Danny Amaral	managerclubs	Portugal FC
Konrad Fünfstück	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth
Konrad Fünfstück	managerclubs	SpVgg Greuther Fürth II
Konrad Fünfstück	managerclubs	1
Norbert Hurt	managerclubs	JK Tammeka II Tartu
Norbert Hurt	managerclubs	JK Tammeka Tartu
Norbert Hurt	managerclubs	FC Flora II
Norbert Hurt	managerclubs	FC Flora
Alfonso Sosa	managerclubs	Pachuca Juniors
Alfonso Sosa	managerclubs	Indios de Ciudad Juárez
Alfonso Sosa	managerclubs	Tampico Madero F.C.
Alfonso Sosa	managerclubs	Club Universidad de Guadalajara
Alfonso Sosa	managerclubs	Club Necaxa
Gustavo Díaz	managerclubs	Central Español
Gustavo Díaz	managerclubs	Defensor Sporting
Gustavo Díaz	managerclubs	Club Nacional de Football
Gustavo Díaz	managerclubs	Club Guaraní
Gustavo Díaz	managerclubs	Club Blooming
Gustavo Díaz	managerclubs	Celaya F.C.
Toni Jakimovski	managerclubs	FK Vardar
Toni Jakimovski	managerclubs	FK Teteks
Toni Jakimovski	managerclubs	FK Gostivar
Toni Jakimovski	managerclubs	FK Gorno Lisiče
Toni Jakimovski	managerclubs	FK Bregalnica Štip
Otto Fischer	managerclubs	S.S.C. Napoli
Otto Fischer	managerclubs	FK Mačva Šabac
Otto Fischer	managerclubs	DSV Saaz
Otto Fischer	managerclubs	HŠK Concordia
Otto Fischer	managerclubs	Olimpia Liepaja
Gavril Stoyanov	managerclubs	PFC Svetkavitsa
Gavril Stoyanov	managerclubs	PFC Minyor Pernik
Gavril Stoyanov	managerclubs	FC Bdin Vidin
Gavril Stoyanov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Gavril Stoyanov	managerclubs	PFC Belasitsa Petrich
Gavril Stoyanov	managerclubs	AC Omonia
Gavril Stoyanov	managerclubs	PFC Hebar Pazardzhik
Gavril Stoyanov	managerclubs	FC Linz
Carmine Parlato	managerclubs	Rovigo Calcio
Carmine Parlato	managerclubs	Valenzana
Carmine Parlato	managerclubs	A.S.D. Sacilese Calcio
Carmine Parlato	managerclubs	Pordenone Calcio
Carmine Parlato	managerclubs	Calcio Padova
Carmine Parlato	managerclubs	A.C. Delta Calcio Rovigo
Jorge Vilda	managerclubs	Spain women's national under-19 football team
Jorge Vilda	managerclubs	Spain women's national under-17 football team
Jorge Vilda	managerclubs	Spain u-17 and Spain u-19
Jorge Vilda	managerclubs	Spain women's national football team
Raúl Toro Fuenzalida	managerclubs	Deportes Colchagua
Raúl Toro Fuenzalida	managerclubs	C.S.D. Rangers
Raúl Toro Fuenzalida	managerclubs	Unión San Felipe
Raúl Toro Fuenzalida	managerclubs	Coquimbo Unido
Raúl Toro Fuenzalida	managerclubs	Audax Italiano
Raúl Toro Fuenzalida	managerclubs	Cobreloa
Raúl Toro Fuenzalida	managerclubs	Curicó Unido
Raúl Toro Fuenzalida	managerclubs	Unión La Calera
Raúl Toro Fuenzalida	managerclubs	LDU Loja
Luis Marcoleta	managerclubs	Deportes Valdivia
Luis Marcoleta	managerclubs	Deportes Naval
Luis Marcoleta	managerclubs	Club Deportivo Universidad de Concepción
Luis Marcoleta	managerclubs	Deportes Antofagasta
Luis Marcoleta	managerclubs	Unión La Calera
Luis Marcoleta	managerclubs	Deportes Concepción
Luis Marcoleta	managerclubs	Ñublense
Luis Marcoleta	managerclubs	Curicó Unido
Rubén Vallejos	managerclubs	Cobreloa
Rubén Vallejos	managerclubs	C.S.D. Rangers
Rubén Vallejos	managerclubs	Deportes Colchagua
Rubén Vallejos	managerclubs	Cobresal
Tsvetan Yonchev	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Tsvetan Yonchev	managerclubs	PFC Velbazhd Kyustendil
Pablo Guede	managerclubs	CD El Palo
Pablo Guede	managerclubs	Club Atlético Nueva Chicago
Pablo Guede	managerclubs	Club Deportivo Palestino
Pablo Guede	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Pablo Guede	managerclubs	Colo-Colo
Cihat Arslan	managerclubs	Kasımpaşa S.K.
Cihat Arslan	managerclubs	Kocaelispor
Cihat Arslan	managerclubs	Eyüpspor
Cihat Arslan	managerclubs	Boluspor
Cihat Arslan	managerclubs	Göztepe S.K.
Cihat Arslan	managerclubs	Karşıyaka S.K.
Cihat Arslan	managerclubs	İstanbul Büyükşehir Belediyespor
Cihat Arslan	managerclubs	Şanlıurfaspor
Cihat Arslan	managerclubs	Balıkesirspor
Rogério Zimmermann	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Rogério Zimmermann	managerclubs	Canoas Sport Club
Rogério Zimmermann	managerclubs	Futebol Clube Santa Cruz
Rogério Zimmermann	managerclubs	Esporte Clube Pelotas
Rogério Zimmermann	managerclubs	Associação Desportiva Cabense
José Testas	managerclubs	SC Toronto
José Testas	managerclubs	Portugal FC
Luis Ibarra	managerclubs	Deportes Antofagasta
Luis Ibarra	managerclubs	Club Universidad de Chile
Luis Ibarra	managerclubs	Coquimbo Unido
Luis Ibarra	managerclubs	Naval de Talcahuano
Luis Ibarra	managerclubs	Chile national football team
Luis Ibarra	managerclubs	Chile national under-20 football team
Pedro Mazullo	managerclubs	Santos FC
Pedro Mazullo	managerclubs	Colo-Colo
Pedro Mazullo	managerclubs	Chile national football team
José Luis Boffi	managerclubs	CA Vélez Sarsfield
José Luis Boffi	managerclubs	Colo-Colo
Electo Pereda	managerclubs	Colo-Colo
Claudio Tencati	managerclubs	Cianorte Futebol Clube
Claudio Tencati	managerclubs	Atlético Clube Paranavaí
Claudio Tencati	managerclubs	Iraty Sport Club
Claudio Tencati	managerclubs	Londrina Esporte Clube
Joe Edelston	managerclubs	Fulham F.C.
Joe Edelston	managerclubs	Brentford F.C.
Joe Edelston	managerclubs	Reading F.C.
Leston Júnior	managerclubs	Associação Atlética Internacional
Leston Júnior	managerclubs	Olímpia Futebol Clube
Leston Júnior	managerclubs	Guarani Esporte Clube
Leston Júnior	managerclubs	Madureira Esporte Clube
Leston Júnior	managerclubs	Tupi Football Club
Leston Júnior	managerclubs	Clube do Remo
Leston Júnior	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Goran Lacković	managerclubs	GNK Dinamo Zagreb Academy
Goran Lacković	managerclubs	NK Lučko
Goran Lacković	managerclubs	NK Radnik Sesvete
Goran Lacković	managerclubs	Croatia national under-21 football team
Goran Lacković	managerclubs	Croatia national football team
Ricardo Cruz	managerclubs	America Football Club
Chris van der Weerden	managerclubs	PSV Eindhoven
Angus Seed	managerclubs	Aldershot F.C.
Angus Seed	managerclubs	Barnsley F.C.
Luisín Rodríguez	managerclubs	Club Deportivo Logrones
Luisín Rodríguez	managerclubs	Caudal Deportivo
Frits Purperhart	managerclubs	SV Leo Victor
Frits Purperhart	managerclubs	Suriname national football team
Shlomo Poliakov	managerclubs	Hapoel Petah Tikva F.C.
Shlomo Poliakov	managerclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Shlomo Poliakov	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Shlomo Poliakov	managerclubs	Hapoel Holon F.C.
Avraham Nudelman	managerclubs	Hapoel Kiryat Shalom F.C.
Avraham Nudelman	managerclubs	Maccabi Bat Yam F.C.
Avraham Nudelman	managerclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Nikos Sofis	managerclubs	AE Vounaina
Nikos Sofis	managerclubs	AE Larissa FC
Jack Chanda	managerclubs	Kabwe Warriors F.C.
Jack Chanda	managerclubs	Notwane F.C.
Rob Groener	managerclubs	FC Twente
Rob Groener	managerclubs	Quick '20
Rob Groener	managerclubs	Suriname national football team
Rob Groener	managerclubs	Netherlands Antilles national football team
Rob Groener	managerclubs	VfL Herzlake
Rob Groener	managerclubs	FC Emmen
Mário José dos Reis Emiliano	managerclubs	Céres Futebol Clube
Mário José dos Reis Emiliano	managerclubs	Bangu Atlético Clube
Mário José dos Reis Emiliano	managerclubs	Juventus Futebol Clube
Ronald Kolf	managerclubs	S.V. Transvaal
Ronald Kolf	managerclubs	S.V. Robinhood
Ronald Kolf	managerclubs	Suriname national football team
Ronald Kolf	managerclubs	S.V. Leo Victor
Stavri Lubonja	managerclubs	FK Dinamo Tirana
Carlos Orúe	managerclubs	Xerez CD
Carlos Orúe	managerclubs	CP Cacereño
Carlos Orúe	managerclubs	Coria CF
Carlos Orúe	managerclubs	Cádiz CF
Carlos Orúe	managerclubs	AD Ceuta
Carlos Orúe	managerclubs	Ciudad de Murcia
Carlos Orúe	managerclubs	Rayo Vallecano
Anoush Dastgir	managerclubs	N.E.C.
Cristián Romero	managerclubs	Provincial Osorno
Cristián Romero	managerclubs	Club Universidad de Chile
Walther Braithwaite	managerclubs	Suriname national football team
Gustavo Huerta	managerclubs	Cobresal
Gustavo Huerta	managerclubs	Deportes Ovalle
Gustavo Huerta	managerclubs	Deportes La Serena
Gustavo Huerta	managerclubs	Chile national football team
Gustavo Huerta	managerclubs	Club Universidad de Chile
Gustavo Huerta	managerclubs	Cobreloa
Gustavo Huerta	managerclubs	Santiago Wanderers
Gustavo Huerta	managerclubs	Coquimbo Unido
Humbert Boerleider	managerclubs	Fortuna Sittard
Humbert Boerleider	managerclubs	SV Transvaal
Humbert Boerleider	managerclubs	Suriname national football team
Armand Sahadewsing	managerclubs	Suriname national football team
Özlem Araç	managerclubs	Çankırıspor
Özlem Araç	managerclubs	1207
Serhiy Bashkyrov	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Serhiy Bashkyrov	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhia
Serhiy Bashkyrov	managerclubs	SFC Opava
Serhiy Bashkyrov	managerclubs	ŠK Slovan Bratislava
Serhiy Bashkyrov	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Trevor Finnigan	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Jimmy Baldwin	managerclubs	Great Yarmouth Town F.C.
Jimmy Baldwin	managerclubs	Yeovil Town F.C.
Flávio Araújo	managerclubs	Fortaleza Esporte Clube
Flávio Araújo	managerclubs	Associação Esportiva Tiradentes
Flávio Araújo	managerclubs	Ceará Sporting Club
Flávio Araújo	managerclubs	Ferroviário Atlético Clube
Flávio Araújo	managerclubs	Guarany Sporting Club
Flávio Araújo	managerclubs	Maranguape Futebol Clube
Flávio Araújo	managerclubs	Ríver Atlético Clube
Flávio Araújo	managerclubs	Associação Desportiva Recreativa Cultural Icasa
Flávio Araújo	managerclubs	4
Bibert Kaghado	managerclubs	Jordan national futsal team
Bibert Kaghado	managerclubs	Jordan national under-17 football team
Bibert Kaghado	managerclubs	Jordan national under-20 football team
Bibert Kaghado	managerclubs	FC Druzhba Maykop
Kleiton Lima	managerclubs	Santos FC
Kleiton Lima	managerclubs	Brazil women's national football team
Kleiton Lima	managerclubs	Associação Acadêmica e Desportiva Vitória das Tabocas
Kleiton Lima	managerclubs	Red Bull Brasil
Kleiton Lima	managerclubs	Associação Desportiva São Caetano
Kleiton Lima	managerclubs	Sport Club do Recife
Kleiton Lima	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Kleiton Lima	managerclubs	Grêmio Barueri Futebol
Luke Williams	managerclubs	Brighton & Hove Albion F.C.
Luke Williams	managerclubs	Swindon Town F.C.
Park Sung-hwa	managerclubs	Pohang Steelers
Park Sung-hwa	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Park Sung-hwa	managerclubs	Jeju United FC
Park Sung-hwa	managerclubs	South Korea national under-20 football team
Park Sung-hwa	managerclubs	South Korea national football team
Park Sung-hwa	managerclubs	Busan I'Park
Park Sung-hwa	managerclubs	South Korea national under-23 football team
Wim de Bois	managerclubs	Sportclub Enschede
Wim de Bois	managerclubs	FC Dordrecht
Wim de Bois	managerclubs	Suriname national football team
Wim de Bois	managerclubs	VV DOS
Wim de Bois	managerclubs	RBC Roosendaal
Wim de Bois	managerclubs	Go Ahead Eagles
Wim de Bois	managerclubs	SC Veendam
Mubin Ergashev	managerclubs	Tajikistan national football team
Mubin Ergashev	managerclubs	FC Istiklol
Jens Kraemer	managerclubs	Oshawa Flames
Herman Rijkaard	managerclubs	Real Sranang
Alexander Homér	managerclubs	TJ Iskra Borčice
Ivan Daniliants	managerclubs	FC Zaria Bălți
Ivan Daniliants	managerclubs	FC Zimbru Chișinău
Ivan Daniliants	managerclubs	CS Tiligul-Tiras Tiraspol
Ivan Daniliants	managerclubs	FC Kärnten
Ivan Daniliants	managerclubs	Moldova national football team
Ivan Daniliants	managerclubs	FC Sheriff Tiraspol
Ivan Daniliants	managerclubs	SAK Klagenfurt
Roy Vanenburg	managerclubs	SV Transvaal
Roy Vanenburg	managerclubs	SCSV Takdier Boys
Roy Vanenburg	managerclubs	Sportvereniging Nationaal Leger
Roy Vanenburg	managerclubs	FCS Nacional
Roy Vanenburg	managerclubs	Walking Boyz Company
Roy Vanenburg	managerclubs	SV Robinhood
Roy Vanenburg	managerclubs	SV Notch
Malky Thomson	managerclubs	Salgaocar F.C.
Patrick Asselman	managerclubs	KSV Bornem
Patrick Asselman	managerclubs	K.R.C. Mechelen
Patrick Asselman	managerclubs	Dender EH
Patrick Asselman	managerclubs	F.C. Verbroedering Dender Eendracht Hekelgem
Patrick Asselman	managerclubs	R.F.C. Tournai
Patrick Asselman	managerclubs	KE Appelterre-Eichem
Patrick Asselman	managerclubs	OH Leuven
Manuel Retamero Fraile	managerclubs	CD Íscar
Manuel Retamero Fraile	managerclubs	Real Valladolid B
Manuel Retamero Fraile	managerclubs	Aizawl F.C.
August Bivec	managerclubs	NK Bjelovar
August Bivec	managerclubs	NK Zagreb
August Bivec	managerclubs	NK Lokomotiva
August Bivec	managerclubs	NK Samobor
Wensley Bundel	managerclubs	SCSV Bomastar
Wensley Bundel	managerclubs	Suriname national football team
Wensley Bundel	managerclubs	S.V. Transvaal
Andy Atmodimedjo	managerclubs	S.V. Robinhood
Andy Atmodimedjo	managerclubs	Walking Boyz Company
Andy Atmodimedjo	managerclubs	Suriname national football team
Andy Atmodimedjo	managerclubs	Super Red Eagles
Andy Atmodimedjo	managerclubs	Suriname national under-20 football team
Andy Atmodimedjo	managerclubs	FCS Nacional
Andy Atmodimedjo	managerclubs	SV Boskamp
Fred Lessons	managerclubs	Northampton Town F.C.
Bill Boyle	managerclubs	Olivet College
Bill Boyle	managerclubs	Michigan State Spartans men's soccer
Bill Boyle	managerclubs	Colgate Raiders
Bill Boyle	managerclubs	Albany Great Danes
Bill Boyle	managerclubs	Niagara Purple Eagles men's soccer
Tsvetan Veselinov	managerclubs	PFC Levski Sofia
Tsvetan Veselinov	managerclubs	US Sbeitla
Paco Castellano	managerclubs	UD Las Palmas Atlético
Paco Castellano	managerclubs	UD Las Palmas
Paco Castellano	managerclubs	UD Gáldar
Paco Castellano	managerclubs	Universidad de Las Palmas CF
Paco Castellano	managerclubs	CD San Isidro
Lim Jong-kuk	managerclubs	Gangneung FC
Lim Jong-kuk	managerclubs	Gwangju Sangmu FC
Lim Jong-kuk	managerclubs	Sangju Sangmu FC
Lim Jong-kuk	managerclubs	Gangwon FC Academy
Lim Jong-kuk	managerclubs	Hwacheon KSPO WFC
Stanley Duyzer	managerclubs	S.V. Robinhood
Lee Kil-yong	managerclubs	POSCO Atoms Reserves
Lim Jong-heon	managerclubs	Korea University
Lim Jong-heon	managerclubs	Ulsan Hyundai FC
Lim Jong-heon	managerclubs	Pattaya United F.C.
Kim Chul-soo	managerclubs	Loyola Meralco Sparks F.C.
Kim Chul-soo	managerclubs	FEU Tamaraws
Kim Chul-soo	managerclubs	Manila Jeepney F.C.
Julio González Montemurro	managerclubs	Honduras national football team
Saúl Suárez	managerclubs	San Francisco F.C.
Saúl Suárez	managerclubs	Panama national football team
Watcharakorn Antakhamphu	managerclubs	Army United F.C.
Ali Eftekhari	managerclubs	Saipa F.C.
Issara Sritaro	managerclubs	Chainat Hornbill F.C.
Issara Sritaro	managerclubs	Army United F.C.
Issara Sritaro	managerclubs	Thailand national under-23 football team
Paul Theunis	managerclubs	K.R.C. Genk
Paul Theunis	managerclubs	K.S.V. Waregem
Paul Theunis	managerclubs	K.S.K. Beveren
Erwin Albert	managerclubs	1
Erwin Albert	managerclubs	TSV Großbardorf
Ollie Horgan	managerclubs	Fanad United F.C.
Ollie Horgan	managerclubs	Republic of Ireland national football team
Ollie Horgan	managerclubs	Finn Harps F.C.
Carlos Luis Castro	managerclubs	A.D. Belén
Carlos Gutiérrez Barriga	managerclubs	Club Zacatepec
Constantin Cârstea	managerclubs	FC Argeș Pitești
Constantin Cârstea	managerclubs	AF Gloria Bistrița
Constantin Cârstea	managerclubs	CS Mioveni
Constantin Cârstea	managerclubs	FC Gloria Buzău
Sharon Mimer	managerclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Sharon Mimer	managerclubs	Hapoel Be'er Sheva F.C.
Sharon Mimer	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Bal Gopal Maharjan	managerclubs	Nabil Three Star Club
Bal Gopal Maharjan	managerclubs	Laxmi Hyundai Manang Marshyangdi Club
Bal Gopal Maharjan	managerclubs	Nepal U-19 F.C.
Bal Gopal Maharjan	managerclubs	Brothers Union
Jorge Manrique Islas	managerclubs	Irapuato F.C.
Jorge Manrique Islas	managerclubs	Murciélagos F.C.
Shay Abuksis	managerclubs	Ironi Modi'in F.C.
Shay Abuksis	managerclubs	Maccabi Ironi Ashdod F.C.
Jimmy Thelin	managerclubs	FC Ljungarum
Jimmy Thelin	managerclubs	Jönköpings Södra IF
Meir Ben Margi	managerclubs	Hapoel Haifa F.C.
Meir Ben Margi	managerclubs	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Meir Ben Margi	managerclubs	Maccabi Netanya F.C.
Meir Ben Margi	managerclubs	Beitar Nahariya F.C.
Walter Thomae	managerclubs	FV Löchgau
Walter Thomae	managerclubs	VfB Stuttgart II
Herzl Fritzner	managerclubs	Maccabi Ramat Amidar F.C.
Herzl Fritzner	managerclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Darren Sarll	managerclubs	Stevenage F.C.
Marnelli Dimzon	managerclubs	FEU Tamaraws
Alex Szczotka	managerclubs	Mississauga Eagles FC
Eitan Tayeb	managerclubs	Hapoel Beit She'an
Eitan Tayeb	managerclubs	Hapoel Migdal HaEmek F.C.
Vanessa Arauz	managerclubs	Ecuador women's national football team
Moshe Litvak	managerclubs	Maccabi Rehovot F.C.
Moshe Litvak	managerclubs	Hapoel Rehovot F.C.
Moshe Litvak	managerclubs	Shimshon Tel Aviv F.C.
Moshe Litvak	managerclubs	Hakoah Tel Aviv F.C.
Moshe Litvak	managerclubs	Hakoah Maccabi Ramat Gan F.C.
Moshe Litvak	managerclubs	Hapoel Ramla F.C.
Moshe Litvak	managerclubs	Hapoel Hadera F.C.
Moshe Litvak	managerclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Moshe Litvak	managerclubs	Hapoel Kiryat Ono F.C.
Antoine Raab	managerclubs	FC Nantes
Antoine Raab	managerclubs	Stade Lavallois
Dirk Heesen	managerclubs	FC Oss
Dirk Heesen	managerclubs	Team VVCS
Jahar Das	managerclubs	West Bengal football team
Jahar Das	managerclubs	India national under-17 football team
Jahar Das	managerclubs	Mohun Bagan A.C.
Jahar Das	managerclubs	Aizawl F.C.
Avraham Bendori	managerclubs	Hapoel Kiryat Haim F.C.
Avraham Bendori	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Avraham Bendori	managerclubs	Hapoel Rishon LeZion F.C.
Avraham Bendori	managerclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
David Camhi	managerclubs	Shenzhen Ruby
David Camhi	managerclubs	Chinese Taipei national football team
David Camhi	managerclubs	CS Sfaxien
David Camhi	managerclubs	Hangzhou Greentown
David Camhi	managerclubs	Baotou Nanjiao
Wissam Assimi	managerclubs	Maccabi Daliyat al-Karmel F.C.
Wissam Assimi	managerclubs	Maccabi Isfiya F.C.
Ata Pirmoradi	managerclubs	Pars FC Örebro
Ata Pirmoradi	managerclubs	Spartak Örebro Futsal Club
Pete Caringi, Jr.	managerclubs	UMBC Retrievers men's soccer
Miloš Rus	managerclubs	Vegalta Sendai
Miloš Rus	managerclubs	NK Slavija Vevče
Miloš Rus	managerclubs	NK Interblock
Miloš Rus	managerclubs	NK Zagreb
Miloš Rus	managerclubs	NK Factor
Miloš Rus	managerclubs	NK Krka
Miloš Rus	managerclubs	Yokohama FC
Jordi Gratacos Gayola	managerclubs	Girona CF U16 Head Coach Girona CF U16
Jordi Gratacos Gayola	managerclubs	Barcelona Technical Director FC Barcelona International
Jordi Gratacos Gayola	managerclubs	FC DNIPRO FC DNIPRO ACADEMY DIRECTOR
Victor Naicu	managerclubs	CS Universitatea Craiova
Leo Schipper	managerclubs	S.V. Robinhood
Sid Bidewell	managerclubs	Hemel Hempstead Town F.C.
Alf Smirk	managerclubs	Brush Sports
Bruno Génésio	managerclubs	FC Villefranche
Bruno Génésio	managerclubs	Racing Besançon
Bruno Génésio	managerclubs	Olympique Lyonnais
Jules Gersie	managerclubs	S.V. Robinhood
Iñaki Tejada	managerclubs	Sporting de Gijón
Iñaki Tejada	managerclubs	Sporting de Gijón B
Cristián Arán	managerclubs	O'Higgins F.C.
Ciriaco Cano	managerclubs	UD Gijón Industrial
Ciriaco Cano	managerclubs	CP Cacereño
Ciriaco Cano	managerclubs	Sporting de Gijón
Ciriaco Cano	managerclubs	CD Castellón
Ciriaco Cano	managerclubs	UP Plasencia
Ciriaco Cano	managerclubs	Elche CF
Ciriaco Cano	managerclubs	CD Badajoz
Ciriaco Cano	managerclubs	CD Leganés
Gonzalo Sanchez Moreno	managerclubs	Bangladesh national under-23 football team
Gonzalo Sanchez Moreno	managerclubs	Bangladesh national football team
José Antonio Durán Rivas	managerclubs	CD Lugo
José Antonio Durán Rivas	managerclubs	Viveiro CF
Dino Perri	managerclubs	St. Catharines Wolves
Dino Perri	managerclubs	McMaster Marauders
Gavin Beith	managerclubs	Dundee United F.C.
Rawil Menzeleýew	managerclubs	Köpetdag Aşgabat
Carlos Ballesta	managerclubs	Deportivo de La Coruña
Carlos Ballesta	managerclubs	Deportivo de La Coruña B
Carlos Ballesta	managerclubs	SD Compostela
Carlos Ballesta	managerclubs	CD Calahorra
Carlos Ballesta	managerclubs	CD Lugo
José María Amorrortu	managerclubs	Real Zaragoza
José María Amorrortu	managerclubs	SD Amorebieta
José María Amorrortu	managerclubs	Barakaldo CF
José María Amorrortu	managerclubs	Biscay
José María Amorrortu	managerclubs	Athletic Bilbao
José María Amorrortu	managerclubs	Bilbao Athletic
David Smallman	managerclubs	Coedpoeth United F.C.
José Ramón Eizmendi	managerclubs	Real Unión
José Ramón Eizmendi	managerclubs	Real Sociedad
José Ramón Eizmendi	managerclubs	Real Sociedad B
José Ramón Eizmendi	managerclubs	CD Numancia
José Ramón Eizmendi	managerclubs	CD Tenerife
Salva Iriarte	managerclubs	Real Sociedad B
Salva Iriarte	managerclubs	Real Sociedad
Salva Iriarte	managerclubs	Wales national football team
Walter Binder	managerclubs	Wiener Sport-Club
Walter Binder	managerclubs	SV Leobendorf
Walter Binder	managerclubs	SV Schwechat
Jack Finch	managerclubs	Nigeria national football team
Jack Finch	managerclubs	Valur
Eileen Gleeson	managerclubs	St James's Gate F.C.
Eileen Gleeson	managerclubs	Peamount United F.C.
Eileen Gleeson	managerclubs	UCD Waves
Júnior Rocha	managerclubs	Clube Esportivo Aimoré
Júnior Rocha	managerclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Júnior Rocha	managerclubs	Luverdense Esporte Clube
Felix Naim	managerclubs	Hapoel Afula F.C.
Felix Naim	managerclubs	Ahva Arraba F.C.
Felix Naim	managerclubs	Hapoel Asi Gilboa F.C.
Felix Naim	managerclubs	Maccabi Ironi Kiryat Ata F.C.
Felix Naim	managerclubs	Hapoel Haifa
Felix Naim	managerclubs	Hapoel Kfar Saba F.C.
Felix Naim	managerclubs	Hapoel Petach Tikva
Alois Grussmann	managerclubs	Jakubčovice Fotbal
Alois Grussmann	managerclubs	TJ Vítkovice
Sun Fucheng	managerclubs	Beijing
Jules Lagadeau	managerclubs	S.V. Transvaal
Giba	managerclubs	Paulista Futebol Clube
Giba	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Giba	managerclubs	Grêmio Esportivo Sãocarlense
Giba	managerclubs	Santos FC
Giba	managerclubs	Sociedade Esportiva do Gama
Giba	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Giba	managerclubs	Kuwait SC
Giba	managerclubs	Clube Atlético Sorocaba
Shayne Campbell	managerclubs	Guelph Gryphons
Marcelo Veiga	managerclubs	Sociedade Esportiva Matonense
Marcelo Veiga	managerclubs	Clube Atlético Lemense
Marcelo Veiga	managerclubs	Clube Atlético Guaçuano
Marcelo Veiga	managerclubs	Itumbiara Esporte Clube
Marcelo Veiga	managerclubs	Clube Atlético Taquaritinga
Marcelo Veiga	managerclubs	Ferroviário Atlético Clube
Marcelo Veiga	managerclubs	Clube Atlético Bragantino
Marcelo Veiga	managerclubs	Associação Portuguesa de Desportos
Rudy del Rosario	managerclubs	Philippines
Wang Lu	managerclubs	Beijing
Nina Patalon	managerclubs	Medyk Konin youth
Nina Patalon	managerclubs	Medyk Konin
Nina Patalon	managerclubs	Poland U-15 women's national football team
Nina Patalon	managerclubs	Poland U-17 women's national football team
Oleg Fistican	managerclubs	Zimbru Chișinău
Fred Parker	managerclubs	Folkestone F.C.
Julio Raúl González	managerclubs	CD Ensidesa
Julio Raúl González	managerclubs	Real Avilés
Julio Raúl González	managerclubs	Zamora CF
Julio Raúl González	managerclubs	Equatorial Guinea national football team
Julio Raúl González	managerclubs	Villarreal CF
Julio Raúl González	managerclubs	SD Ponferradina
Juanjo Enríquez	managerclubs	CD Cieza
Juanjo Enríquez	managerclubs	Granada CF
Juanjo Enríquez	managerclubs	UB Conquense
Juanjo Enríquez	managerclubs	Getafe CF
Juanjo Enríquez	managerclubs	Ciudad de Murcia
Juanjo Enríquez	managerclubs	Águilas CF
Emilio Cruz Roldán	managerclubs	Tomelloso CF
Emilio Cruz Roldán	managerclubs	Atlético Madrid B
Emilio Cruz Roldán	managerclubs	Atlético Madrid
Emilio Cruz Roldán	managerclubs	Rayo Vallecano
Emilio Cruz Roldán	managerclubs	CD Toledo
Emilio Cruz Roldán	managerclubs	Getafe CF
Serghei Secu	managerclubs	CSCA-Rapid Chișinău
Serghei Secu	managerclubs	Rapid Ghidighici
Eduardo González Ruiz	managerclubs	Rayo Vallecano
Eduardo González Ruiz	managerclubs	RSD Alcalá
Eduardo González Ruiz	managerclubs	Real Ávila CF
Eduardo González Ruiz	managerclubs	CP Cacereño
Eduardo González Ruiz	managerclubs	Real Murcia
Eduardo González Ruiz	managerclubs	Getafe CF
Eduardo González Ruiz	managerclubs	Córdoba CF
József Csábi	managerclubs	Hungary national football team
Ehud Kachila	managerclubs	Maccabi Be'er Sheva F.C.
Ehud Kachila	managerclubs	Maccabi Ironi Netivot F.C.
Ehud Kachila	managerclubs	F.C. Dimona
Roberto Álvarez Álvarez	managerclubs	Levante UD
Roberto Álvarez Álvarez	managerclubs	Palamós CF
Roberto Álvarez Álvarez	managerclubs	SD Ponferradina
Roberto Álvarez Álvarez	managerclubs	UDA Gramenet
Roberto Álvarez Álvarez	managerclubs	CP Almería
Adil Shukurov	managerclubs	Azerbaijan national under-17 football team
Adil Shukurov	managerclubs	Zira FK
Thongchai Sukkoki	managerclubs	Chula United F.C.
Thongchai Sukkoki	managerclubs	Port F.C.
Thongchai Sukkoki	managerclubs	Ayutthaya F.C.
Thongchai Sukkoki	managerclubs	Prachuap F.C.
Thongchai Sukkoki	managerclubs	Khon Kaen United F.C.
Thongchai Sukkoki	managerclubs	Customs United F.C.
José Caeiro	managerclubs	Racing de Ferrol
José Caeiro	managerclubs	Pontevedra CF
José Caeiro	managerclubs	Real Jaén
José Caeiro	managerclubs	SD Ponferradina
José Caeiro	managerclubs	Arosa SC
José Antonio Gómez de Eulate	managerclubs	CA Bembibre
José Antonio Gómez de Eulate	managerclubs	CD As Pontes
José Antonio Gómez de Eulate	managerclubs	SD Ponferradina
Blas Ziarreta	managerclubs	Sestao Sport Club
Blas Ziarreta	managerclubs	SD Lemona
Blas Ziarreta	managerclubs	Bilbao Athletic
Blas Ziarreta	managerclubs	CD Aurrerá de Vitoria
Blas Ziarreta	managerclubs	Burgos CF
Blas Ziarreta	managerclubs	Gernika Club
Blas Ziarreta	managerclubs	CD Badajoz
Alfonso Barasoain	managerclubs	SD Eibar
Alfonso Barasoain	managerclubs	Palamós CF
Alfonso Barasoain	managerclubs	Barakaldo CF
Alfonso Barasoain	managerclubs	Amurrio Club
Alfonso Barasoain	managerclubs	Gernika Club
Alfonso Barasoain	managerclubs	Gimnástica Segoviana CF
Alfonso Barasoain	managerclubs	CD Eldense
Alfonso Barasoain	managerclubs	SD Amorebieta
Dionisio Urreisti	managerclubs	SD Eibar
Adolfo Bolea	managerclubs	Cádiz CF
John Ene Okon	managerclubs	Calabar Rovers
Zdeněk Procházka	managerclubs	SK Dynamo České Budějovice
José María Araquistain	managerclubs	CD Elgoibar
José María Araquistain	managerclubs	SD Eibar
José María Araquistain	managerclubs	SD Beasain
Manolo Villanova	managerclubs	Deportivo Aragón
Manolo Villanova	managerclubs	Real Zaragoza
Manolo Villanova	managerclubs	UD Salamanca
Manolo Villanova	managerclubs	RCD Mallorca
Manolo Villanova	managerclubs	Hércules CF
Manolo Villanova	managerclubs	SD Huesca
Manolo Villanova	managerclubs	Recreativo de Huelva
Erik van der Meer	managerclubs	RBC Roosendaal
Erik van der Meer	managerclubs	Al Ahli SC
Erik van der Meer	managerclubs	Door Ons Vrienden Opgericht
Erik van der Meer	managerclubs	Al-Shamal SC
Erik van der Meer	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Erik van der Meer	managerclubs	Frenz United
Erik van der Meer	managerclubs	FC Stal Dniprodzerzhynsk
Juan José Díaz Galiana	managerclubs	RCD Espanyol
Juan José Díaz Galiana	managerclubs	CE L'Hospitalet
Juan José Díaz Galiana	managerclubs	CFJ Mollerussa
Juan José Díaz Galiana	managerclubs	Palamós CF
Yashar Vahabzade	managerclubs	Neftchi PFK
Yashar Vahabzade	managerclubs	Azerbaijan national under-19 football team
Yashar Vahabzade	managerclubs	Azerbaijan national under-17 football team
Yashar Vahabzade	managerclubs	Azerbaijan national under-21 football team
José Luis García Traid	managerclubs	Deportivo Aragón
José Luis García Traid	managerclubs	SD Huesca
José Luis García Traid	managerclubs	Real Zaragoza
José Luis García Traid	managerclubs	UD Salamanca
José Luis García Traid	managerclubs	Real Betis
José Luis García Traid	managerclubs	Burgos CF
José Luis García Traid	managerclubs	Atlético Madrid
Toninho Andrade	managerclubs	Associação Atlética Portuguesa
Toninho Andrade	managerclubs	Macaé Esporte Futebol Clube
Toninho Andrade	managerclubs	Ituano Futebol Clube
Toninho Andrade	managerclubs	Olaria Atlético Clube
Toninho Andrade	managerclubs	Americano Futebol Clube
Toninho Andrade	managerclubs	Rio Branco Atlético Clube
Trevor Smith	managerclubs	Wingate F.C.
Alf Miller	managerclubs	Colchester United F.C.
Oleg Bejenar	managerclubs	Zimbru Chișinău
Oleg Bejenar	managerclubs	FC Speranța Crihana Veche
Oleg Bejenar	managerclubs	Dacia Chișinău
Eduard Blănuță	managerclubs	FC Petrocub Hîncești
Nicolae Panu	managerclubs	FC Saxan
Veaceslav Rogac	managerclubs	FC Zaria Bălți
Simão Freitas	managerclubs	beira mar, naval primeiro maio, penafiel fc,boavista fc, fc porto, Zimbru Chișinău
Cristian Efros	managerclubs	Speranța Nisporeni
Guilherme Macuglia	managerclubs	Esporte Clube São Luiz
Guilherme Macuglia	managerclubs	Ypiranga Futebol Clube
Guilherme Macuglia	managerclubs	Sociedade Esportiva e Recreativa Santo Ângelo
Guilherme Macuglia	managerclubs	Grêmio Esportivo Brasil
Guilherme Macuglia	managerclubs	Associação Chapecoense de Futebol
Guilherme Macuglia	managerclubs	Esporte Clube Pelotas
Guilherme Macuglia	managerclubs	15
Guilherme Macuglia	managerclubs	Clube Esportivo Bento Gonçalves
Guilherme Macuglia	managerclubs	Esporte Clube Novo Hamburgo
Andrew Munro	managerclubs	Grenada national football team
Rolf Blättler	managerclubs	FC Locarno
Rolf Blättler	managerclubs	Switzerland national under-23 football team
Rolf Blättler	managerclubs	Switzerland national under-21 football team
Carlo Arghittu	managerclubs	St. Catharines Wolves
Carlo Arghittu	managerclubs	Niagara United
Asako Takakura	managerclubs	Japan women's national football team
Tabriz Hasanov	managerclubs	Karvan FK
Tabriz Hasanov	managerclubs	Azerbaijan national under-17 football team
Danny Simmonds	managerclubs	Eastbourne Town F.C.
Faustino Pérez-Moreno Gómez	managerclubs	Castilla-La Mancha FS
Faustino Pérez-Moreno Gómez	managerclubs	Playas de Castellón FS
Faustino Pérez-Moreno Gómez	managerclubs	Prone Lugo AD
Faustino Pérez-Moreno Gómez	managerclubs	FS Cartagena
Faustino Pérez-Moreno Gómez	managerclubs	Valencia FS
Faustino Pérez-Moreno Gómez	managerclubs	Design Construct Brasov
Faustino Pérez-Moreno Gómez	managerclubs	MFK Dinamo Moskva
Faustino Pérez-Moreno Gómez	managerclubs	Araz Naxçivan
Faustino Pérez-Moreno Gómez	managerclubs	Azerbaijan national futsal team
Celestino Vallejo	managerclubs	CD Numancia
Celestino Vallejo	managerclubs	CD Guadalajara
Klaus Schmidt	managerclubs	SK Austria Kärnten
Klaus Schmidt	managerclubs	SV Kapfenberg
Klaus Schmidt	managerclubs	SV Austria Salzburg
Klaus Schmidt	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Roman Ubakivi	managerclubs	Tallinna Lõvid
Roman Ubakivi	managerclubs	SK Tallinna Sport
Roman Ubakivi	managerclubs	FC Flora
Roman Ubakivi	managerclubs	Estonia national football team
Roman Ubakivi	managerclubs	Estonia national under-21 football team
Uno Piir	managerclubs	JK Tallinna Kalev
Uno Piir	managerclubs	FC Norma Tallinn
Uno Piir	managerclubs	FC Haka
Uno Piir	managerclubs	Estonia national football team
Uno Piir	managerclubs	JK Tallinna Sadam
Uno Piir	managerclubs	Nõmme Kalju FC
George Ciorceri	managerclubs	ASA 1962 Târgu Mureș
George Ciorceri	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
George Ciorceri	managerclubs	CFR Cluj
George Ciorceri	managerclubs	Industria Sârmei 1921 Câmpia Turzii
George Ciorceri	managerclubs	FC Unirea Dej
George Ciorceri	managerclubs	FC Unirea Alba Iulia
José Mª García Lavilla	managerclubs	Real Oviedo
Jeff Hodgson	managerclubs	Western Michigan Broncos
Jeff Hodgson	managerclubs	Madonna University
Jeff Hodgson	managerclubs	Windsor Stars
Tony Lee	managerclubs	Whitby Town F.C.
Tony Lee	managerclubs	Billingham Synthonia F.C.
Tony Lee	managerclubs	Gateshead F.C.
Tony Lee	managerclubs	Bishop Auckland F.C.
Tony Lee	managerclubs	Spennymoor United F.C.
Tony Lee	managerclubs	Newcastle Blue Star F.C.
Carlos Aimar	managerclubs	Deportivo Español
Carlos Aimar	managerclubs	CD Logroñés
Carlos Aimar	managerclubs	Boca Juniors
Carlos Aimar	managerclubs	Rosario Central
Carlos Aimar	managerclubs	Celta de Vigo
Carlos Aimar	managerclubs	San Lorenzo de Almagro
Carlos Aimar	managerclubs	CD Tenerife
Juan José Martín Delgado	managerclubs	Getafe CF
Juan José Martín Delgado	managerclubs	Real Madrid C.F.
Juan José Martín Delgado	managerclubs	S.L. Benfica
Juan José Martín Delgado	managerclubs	Athletic Bilbao
Juan José Martín Delgado	managerclubs	CD Leganés
Juan José Martín Delgado	managerclubs	Deportivo Alavés B
Juan José Martín Delgado	managerclubs	CD Castellón
Juan José Martín Delgado	managerclubs	CD Colonia Ofigevi
Damir Canadi	managerclubs	PSV Team für Wien
Damir Canadi	managerclubs	FAC Team für Wien
Damir Canadi	managerclubs	1
Damir Canadi	managerclubs	FC Lustenau
Damir Canadi	managerclubs	SC Rheindorf Altach
Pat Hilton	managerclubs	Windsor Border Stars
Delfín Álvarez	managerclubs	Racing de Ferrol
Delfín Álvarez	managerclubs	CD Guadalajara
Delfín Álvarez	managerclubs	CD Logroñés
Delfín Álvarez	managerclubs	Elche CF
Delfín Álvarez	managerclubs	Racing de Santander
Delfín Álvarez	managerclubs	UD Alzira
Delfín Álvarez	managerclubs	Celta de Vigo
Delfín Álvarez	managerclubs	CD Ourense
Delfín Álvarez	managerclubs	Xerez CD
Jose Alves Borges	managerclubs	TTM Customs F.C.
Jose Alves Borges	managerclubs	Buriram United F.C.
Jose Alves Borges	managerclubs	Raj Pracha Thailand F.C.
Arslan Khalimbekov	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Arslan Khalimbekov	managerclubs	FC Anzhi-Bekenez Makhachkala
Arslan Khalimbekov	managerclubs	FC Angusht Nazran
Arslan Khalimbekov	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Arslan Khalimbekov	managerclubs	FC Krylia Sovetov Samara
Rafa Gil	managerclubs	CD Alhaurino
Rafa Gil	managerclubs	Atlético Malagueño
Rafa Gil	managerclubs	Málaga CF
Rafa Gil	managerclubs	Unión Estepona CF
Rafa Gil	managerclubs	Saudi Arabia national under-17 football team
Rafa Gil	managerclubs	Saudi Arabia national football team
Ricardo Albis	managerclubs	Málaga CF
Ricardo Albis	managerclubs	Granada CF B
Fernando Zambrano	managerclubs	Rayo Vallecano
Fernando Zambrano	managerclubs	Atlético Madrid
Fernando Zambrano	managerclubs	CD San Fernando
Fernando Zambrano	managerclubs	CDC Moscardó
Fernando Zambrano	managerclubs	Atlético Madrid B
Alberto Monteagudo	managerclubs	Lucena CF
Alberto Monteagudo	managerclubs	Cultural y Deportiva Leonesa
Alberto Monteagudo	managerclubs	CD Badajoz
Alberto Monteagudo	managerclubs	Cádiz CF
Alberto Monteagudo	managerclubs	La Roda CF
Alberto Monteagudo	managerclubs	FC Cartagena
John Waite	managerclubs	Immingham Town F.C.
Alfréd Fehérvári	managerclubs	Szombathelyi Haladás
Márcio Fernandes	managerclubs	Grêmio Esportivo Sãocarlense
Márcio Fernandes	managerclubs	Jabaquara Atlético Clube
Márcio Fernandes	managerclubs	Santos Futebol Clube
Márcio Fernandes	managerclubs	Fortaleza Esporte Clube
Márcio Fernandes	managerclubs	Red Bull Brasil
Márcio Fernandes	managerclubs	Comercial Futebol Clube
Márcio Fernandes	managerclubs	Brasiliense Futebol Clube
Márcio Fernandes	managerclubs	Guarani Futebol Clube
Márcio Fernandes	managerclubs	Vila Nova Futebol Clube
Jared Embick	managerclubs	Missouri Baptist University
Jared Embick	managerclubs	Akron Zips men's soccer
Abdel Nasser Barakat	managerclubs	Al-Bireh
Abdel Nasser Barakat	managerclubs	Palestine national under-23 football team
Abdel Nasser Barakat	managerclubs	Palestine national football team
Tino Scicluna	managerclubs	Madonna University
John Stegeman	managerclubs	Heracles Almelo
Walter Pradt	managerclubs	SV Südwest Ludwigshafen
Walter Pradt	managerclubs	TSV Amicitia Viernheim
Walter Pradt	managerclubs	VfR Mannheim
Walter Pradt	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Walter Pradt	managerclubs	Waldhof Mannheim
Walter Pradt	managerclubs	VfR Mannheim
Marc Wuyts	managerclubs	R. White Daring Molenbeek
Marc Wuyts	managerclubs	R.F.C. Tournai
Marc Wuyts	managerclubs	UR Namur
Marc Wuyts	managerclubs	C.S. Visé
Marc Wuyts	managerclubs	Oud-Heverlee Leuven
Dmitri Kudinov	managerclubs	FC Krasnodar-2
Plamen Lipenski	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Plamen Lipenski	managerclubs	S.C. Olhanense
Plamen Lipenski	managerclubs	C.F. Os Belenenses
Plamen Lipenski	managerclubs	Imortal DC
Plamen Lipenski	managerclubs	Portimonense S.C.
Plamen Lipenski	managerclubs	PFC CSKA Sofia
Plamen Lipenski	managerclubs	Portimão
Marat Mustafin	managerclubs	FC Mordovia Saransk
Jürgen Dirkx	managerclubs	Jong PSV
Jürgen Dirkx	managerclubs	FC Eindhoven
Jürgen Dirkx	managerclubs	VV UNA
Jürgen Dirkx	managerclubs	PSV Eindhoven
José de Bastos	managerclubs	G.D. Estoril-Praia
Aleksandar Rogić	managerclubs	FK Milicionar Beograd
Aleksandar Rogić	managerclubs	FK Rad
Aleksandar Rogić	managerclubs	FC Floriana
Aleksandar Rogić	managerclubs	Serbia national football team
Aleksandar Rogić	managerclubs	Ghana national football team
Aleksandar Rogić	managerclubs	FK Partizan
Aleksandar Rogić	managerclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Aleksandar Rogić	managerclubs	Hebei Zhongji F.C.
Joe Malachino	managerclubs	Mid-Michigan Bucks
Joe Malachino	managerclubs	Eastern Michigan Eagles
Ramadan Ndreu	managerclubs	Kastrioti Krujë
Ramadan Ndreu	managerclubs	KF Laçi
Chan Yuen-ting	managerclubs	Eastern Sports Club
Ghasem Zaghinejad	managerclubs	Polyacryl Esfahan F.C.
Ghasem Zaghinejad	managerclubs	Sepahan F.C.
Ghasem Zaghinejad	managerclubs	Sepahan Novin F.C.
Ronny Awat	managerclubs	F.C. Ashdod
Christakis Christoforou	managerclubs	Apollon Limassol
Christakis Christoforou	managerclubs	AEL Limassol
Christakis Christoforou	managerclubs	Cyprus national football team
Avi Pitusi	managerclubs	Hapoel Ironi Rishon LeZion
Avi Pitusi	managerclubs	Maccabi Petah Tikva
Avi Pitusi	managerclubs	Hapoel Tel Aviv F.C.
Mario Soares	managerclubs	Salgaocar F.C.
Stipe Brnas	managerclubs	NK Rudeš
Heimo Vorderegger	managerclubs	FC St. Veit
Heimo Vorderegger	managerclubs	SK Austria Klagenfurt
Heimo Vorderegger	managerclubs	SK Austria Klagenfurt
Ernesto Fígoli	managerclubs	Uruguay national football team
Monica Gerardo	managerclubs	Whittier College
Marin Dună	managerclubs	FC Astra Giurgiu
Marin Dună	managerclubs	FC Progresul București
Marin Dună	managerclubs	CS Mioveni
Marin Dună	managerclubs	FC Prefab 05 Modelu
Marin Dună	managerclubs	FC Victoria Brănești
Marin Dună	managerclubs	CS Municipal Unirea Slobozia
Marin Dună	managerclubs	AS Voinţa Snagov
Cristian Lupuţ	managerclubs	CS Luceafărul Oradea
Attila Kun	managerclubs	FC Bihor Oradea
Attila Kun	managerclubs	SV Fellbach
Attila Kun	managerclubs	SSV Ulm 1846
Attila Kun	managerclubs	FC Wollmatingen
Attila Kun	managerclubs	FC Singen 04
Romulus Chihaia	managerclubs	FC Sportul Studențesc București
Romulus Chihaia	managerclubs	FC Progresul București
Bruno Friesenbichler	managerclubs	TSV Hartberg
Bruno Friesenbichler	managerclubs	SK Austria Klagenfurt
Bruno Friesenbichler	managerclubs	TSV Hartberg
Bruno Friesenbichler	managerclubs	SC Weiz
Marco Antonio Carmo Anjos	managerclubs	1
Marco Antonio Carmo Anjos	managerclubs	Castelo forte
Steve Cooper	managerclubs	Liverpool F.C. Academy
Steve Cooper	managerclubs	England national under-16 football team
Steve Cooper	managerclubs	England national under-17 football team
Kevin Doherty	managerclubs	Shelbourne F.C.
André Hofschneider	managerclubs	1
Aleksandar Dimitrov	managerclubs	Persipura Jayapura
Aleksandar Dimitrov	managerclubs	Indonesia national football team
Aleksandar Dimitrov	managerclubs	FC Conegliano German
Aleksandar Dimitrov	managerclubs	FC Vitosha Bistritsa
Aleksandar Dimitrov	managerclubs	Bulgaria national under-17 football team
Aleksandar Dimitrov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Aleksandar Dimitrov	managerclubs	Bulgaria national under-19 football team
Aleksandar Dimitrov	managerclubs	PFC Beroe Stara Zagora
Christy Holly	managerclubs	Georgian Court University
Christy Holly	managerclubs	Sky Blue FC Reserve
Christy Holly	managerclubs	Sky Blue FC
Lazo Lipovski	managerclubs	FC Anzhi Makhachkala
Ilija Dimovski	managerclubs	FK Radnički Niš
Ilija Dimovski	managerclubs	FK Priština
Ilija Dimovski	managerclubs	FK Radnički Pirot
Ilija Dimovski	managerclubs	FK Pobeda
Ilija Dimovski	managerclubs	FK Vardar
Ilija Dimovski	managerclubs	FK Pelister
Ilija Dimovski	managerclubs	FK Osogovo
Sergei Chikishev	managerclubs	FC Irtysh Omsk
Sergei Chikishev	managerclubs	FC Tyumen
Sergei Chikishev	managerclubs	FC Spartak Moscow
Sergei Chikishev	managerclubs	FC Dynamo Moscow
Frank Hyde	managerclubs	Mexborough Town F.C.
Márcio Sampaio	managerclubs	Partizani Tirana
Gerd Haxhiu	managerclubs	Apolonia Fier
Gerd Haxhiu	managerclubs	Bylis Ballsh
Gerd Haxhiu	managerclubs	Skënderbeu Korçë
Gerd Haxhiu	managerclubs	Partizani Tirana
Gerd Haxhiu	managerclubs	Besa Kavajë
Gerd Haxhiu	managerclubs	Luftëtari Gjirokastër
René Hake	managerclubs	FC Emmen
René Hake	managerclubs	PEC Zwolle
René Hake	managerclubs	FC Twente
Paul Greig	managerclubs	Sky Blue FC
Armin Smajić	managerclubs	FC Schönmattenwag
Armin Smajić	managerclubs	TBVfL Neustadt-Wildenheid
Stefan Draganov	managerclubs	PFC Lokomotiv Plovdiv
Jan Vreman	managerclubs	De Graafschap
Majid Bagherinia	managerclubs	Naft Masjed Soleyman F.C.
Majid Bagherinia	managerclubs	Foolad Yazd F.C.
Majid Bagherinia	managerclubs	Esteghlal Khuzestan F.C.
Majid Bagherinia	managerclubs	Shahrdari Bandar Abbas F.C.
Gary Jardine	managerclubs	Edinburgh City F.C.
Milan Maričić	managerclubs	Panachaiki F.C.
Christophe Taine	managerclubs	FC Franconville
Christophe Taine	managerclubs	ASA Issy
Christophe Taine	managerclubs	UJA Paris
Christophe Taine	managerclubs	Paris FC
Denis Renaud	managerclubs	ASAG La Haye-Fouassière
Denis Renaud	managerclubs	USSA Vertou
Denis Renaud	managerclubs	USJA Carquefou
Denis Renaud	managerclubs	Paris FC
Denis Renaud	managerclubs	Chamois Niortais F.C.
Olivier Guillou	managerclubs	Paradou AC
Olivier Guillou	managerclubs	Paris FC
Olivier Guillou	managerclubs	Lierse SK
Toni Szabó	managerclubs	OFK Beograd
Toni Szabó	managerclubs	FK Slavija Sarajevo
Toni Szabó	managerclubs	FK Radnički Sombor
Toni Szabó	managerclubs	Salgótarjáni BTC
Uladzimir Malyshaw	managerclubs	FC Volga Nizhny Novgorod
Uladzimir Malyshaw	managerclubs	FC Chertanovo Moscow
Karl Heinlein	managerclubs	HŠK Građanski Zagreb
Karl Heinlein	managerclubs	CE Europa
Karl Heinlein	managerclubs	FC Luzern
Sergei Tomarov	managerclubs	FC Ufa
Georgi Ivanov	managerclubs	PFC Spartak Pleven
Georgi Ivanov	managerclubs	PFC Belasitsa Petrich
Georgi Ivanov	managerclubs	OFC Dorostol Silistra
Georgi Ivanov	managerclubs	PFC Spartak 1918
Georgi Ivanov	managerclubs	PFC Shumen 2010
Georgi Ivanov	managerclubs	PFC Nesebar
Pol Chomchuen	managerclubs	Krung Thai Bank F.C.
Pol Chomchuen	managerclubs	Thailand national football team
Pol Chomchuen	managerclubs	Samut Songkhram R-Airlines F.C.
Pol Chomchuen	managerclubs	Muangthong United F.C.
Pol Chomchuen	managerclubs	Pattaya United F.C.
Pol Chomchuen	managerclubs	Krabi F.C.
Dritan Mehmeti	managerclubs	Dinamo Tirana
Dritan Mehmeti	managerclubs	Korabi Peshkopi
Darius Butkus	managerclubs	FK Ekranas
Francisco Chaló	managerclubs	A.C. Alfenense
Francisco Chaló	managerclubs	F.C. Pedras Rubras
Francisco Chaló	managerclubs	C.D. Feirense
Francisco Chaló	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
Francisco Chaló	managerclubs	F.C. Penafiel
Francisco Chaló	managerclubs	S.C. Covilhã
Xiang Hengqing	managerclubs	Shandong Luneng Taishan F.C.
Xiang Hengqing	managerclubs	Shenzhen F.C.
Xiang Hengqing	managerclubs	Yunnan Hongta F.C.
Roberto Fonseca	managerclubs	Oeste Futebol Clube
Roberto Fonseca	managerclubs	Botafogo Futebol Clube
Roberto Fonseca	managerclubs	Associação Atlética Francana
Roberto Fonseca	managerclubs	Barretos Esporte Clube
Roberto Fonseca	managerclubs	Esporte Clube XV de Novembro
Roberto Fonseca	managerclubs	Mirassol Futebol Clube
Roberto Fonseca	managerclubs	Sertãozinho Futebol Clube
Roberto Fonseca	managerclubs	Bandeirante Esporte Clube
Roberto Fonseca	managerclubs	Londrina Esporte Clube
Dejan Gluščević	managerclubs	North York Astros
Dejan Gluščević	managerclubs	Singapore national under-16 football team
Danny Robinson	managerclubs	Waikato FC
Danny Robinson	managerclubs	New Zealand women's national under-20 football team
Danny Robinson	managerclubs	Waitakere City F.C.
Danny Robinson	managerclubs	New Zealand women's national football team
Mario García Covalles	managerclubs	Club León
Mario García Covalles	managerclubs	Potros Chetumal
Mario García Covalles	managerclubs	Atlante UTN
Mario García Covalles	managerclubs	C.F. Mérida
Mario García Covalles	managerclubs	Altamira F.C.
Mario García Covalles	managerclubs	Atlante F.C.
Mario García Covalles	managerclubs	Club Proyecto Tecamachalco
Mario García Covalles	managerclubs	Tampico Madero F.C.
Tito Ramallo	managerclubs	Deportivo de La Coruña B
Tito Ramallo	managerclubs	FC Banants
Zaur Svanadze	managerclubs	Gällivare Malmbergets FF
Zaur Svanadze	managerclubs	FC Locomotive Tbilisi
Zaur Svanadze	managerclubs	FC Dinamo Tbilisi
Zaur Svanadze	managerclubs	Georgia national football team
Zaur Svanadze	managerclubs	Georgia national under-19 football team
Zaur Svanadze	managerclubs	Georgia national under-21 football team
Zaur Svanadze	managerclubs	Inter Baku PIK
Sirous Pourmousavi	managerclubs	Esteghlal Khuzestan F.C.
Zoran Ilic	managerclubs	Canterbury Marrickville U19
Zoran Ilic	managerclubs	St George U19
Volodymyr Dykyi	managerclubs	FC Volyn Lutsk
Horst Kirasitsch	managerclubs	SKN St. Pölten
Horst Kirasitsch	managerclubs	Kremser SC
Horst Kirasitsch	managerclubs	SV Neulengbach
Günther Wessely	managerclubs	SKN St. Pölten
Peter Benes	managerclubs	SKN St. Pölten
Peter Benes	managerclubs	SC Ostbahn XI
László Kiss	managerclubs	Ganz-MÁVAG SE
László Kiss	managerclubs	Győri ETO FC
László Kiss	managerclubs	MTK Budapest FC
László Kiss	managerclubs	Debreceni VSC
László Kiss	managerclubs	Rákospalotai EAC
László Kiss	managerclubs	Vasas SC
László Kiss	managerclubs	Budapest Honvéd FC
Kiril Dimitrov	managerclubs	Scarborough SC
Arjan van der Laan	managerclubs	Sparta Rotterdam
Arjan van der Laan	managerclubs	FC Lisse
Arjan van der Laan	managerclubs	Netherlands women's national football team
Ivan Vrabec	managerclubs	FC Nitra
Ivan Vrabec	managerclubs	OFK Dunajská Lužná
Ivan Vrabec	managerclubs	AS Trenčín
Ivan Vrabec	managerclubs	FC Spartak Trnava
Joško Španjić	managerclubs	HNK Dinara
Joško Španjić	managerclubs	NK Uskok
Joško Španjić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Joško Španjić	managerclubs	NK Primorac 1929
Joško Španjić	managerclubs	NK Dugopolje
Thomas Nentwich	managerclubs	SV Würmla
Thomas Nentwich	managerclubs	SKN St. Pölten
Martin Scherb	managerclubs	Kremser SC
Martin Scherb	managerclubs	SKN St. Pölten
Michael Steiner	managerclubs	SKN St. Pölten
Michael Steiner	managerclubs	SK Rapid Wien II
Philippe Aw	managerclubs	Home United
Philippe Aw	managerclubs	Home United FC
Sarina Wiegman	managerclubs	Ter Leede
Sarina Wiegman	managerclubs	ADO Den Haag
Sarina Wiegman	managerclubs	Netherlands women's national football team
Sarina Wiegman	managerclubs	Sparta Rotterdam
Jozo Matošić	managerclubs	HNK Rijeka
Jozo Matošić	managerclubs	RNK Split
Jozo Matošić	managerclubs	HNK Hajduk Split
Serhiy Lavrynenko	managerclubs	FC Zirka Kirovohrad
Serhiy Lavrynenko	managerclubs	FC Inhulets Petrove
Walter Schoppitsch	managerclubs	Wolfsberger AC
Walter Schoppitsch	managerclubs	FC Kärnten
Walter Schoppitsch	managerclubs	SK Austria Klagenfurt
Günther Gorenzel-Simonitsch	managerclubs	SK Austria Klagenfurt
Günther Gorenzel-Simonitsch	managerclubs	TSV 1860 München
Dietmar Thuller	managerclubs	SK Austria Klagenfurt
Rudolf Perz	managerclubs	SV Feldkirchen
Rudolf Perz	managerclubs	FC Kärnten
Rudolf Perz	managerclubs	SK Austria Klagenfurt
Alexander Suppantschitsch	managerclubs	SK Austria Klagenfurt
Miguel García Zúñiga	managerclubs	Tampico Madero F.C.
Julian Calero Fernandez	managerclubs	Academy Club Atletico de Madrid
Julian Calero Fernandez	managerclubs	Rayo Vallecano SAD
Julian Calero Fernandez	managerclubs	Real Madrid C.F.
Julian Calero Fernandez	managerclubs	Real Madrid Castilla C.F.
Julian Calero Fernandez	managerclubs	Alcobendas Sport
Julian Calero Fernandez	managerclubs	Volga Nizhny Novgorod
Julian Calero Fernandez	managerclubs	AD Parla
Julian Calero Fernandez	managerclubs	Al Jazira Club
Julian Calero Fernandez	managerclubs	FC Porto
Lassaad Chabbi	managerclubs	El Jaish SC
Lassaad Chabbi	managerclubs	SC Austria Lustenau
Mladen Posavec	managerclubs	Schwarz-Weiß Bregenz
Mladen Posavec	managerclubs	SC Austria Lustenau
Mladen Posavec	managerclubs	Al-Taawoun FC
Nabil Neghiz	managerclubs	CRB Ain Fakroun
Nabil Neghiz	managerclubs	WA Tlemcen
Nabil Neghiz	managerclubs	Olympique de Médéa
Nabil Neghiz	managerclubs	Algeria national football team
Sérgio Vieira	managerclubs	Clube Atlético Paranaense
Sérgio Vieira	managerclubs	Guaratinguetá Futebol
Sérgio Vieira	managerclubs	Associação Ferroviária de Esportes
Sérgio Vieira	managerclubs	América Futebol Clube
Sérgio Vieira	managerclubs	São Bernardo Futebol Clube
Dani Golan	managerclubs	Hapoel Migdal HaEmek F.C.
Dani Golan	managerclubs	Maccabi Tzur Shalom F.C.
Dani Golan	managerclubs	Maccabi Ironi Kiryat Ata F.C.
Dani Golan	managerclubs	Hapoel Nazareth Illit F.C.
Dani Golan	managerclubs	Hapoel Ashkelon F.C.
Dani Golan	managerclubs	Hapoel Ramat Gan Giv'atayim F.C.
Dani Golan	managerclubs	Maccabi Petah Tikva F.C.
Stan Jones	managerclubs	Kidderminster Harriers
Zé Ricardo	managerclubs	Clube de Regatas do Flamengo
Zé Ricardo	managerclubs	Audax Rio de Janeiro Esporte Clube
Moses Toata	managerclubs	Solomon Warriors F.C.
Moses Toata	managerclubs	Solomon Islands national football team
Edi Stöhr	managerclubs	SC Austria Lustenau
Edi Stöhr	managerclubs	FC Sachsen Leipzig
Edi Stöhr	managerclubs	SC Austria Lustenau
Edi Stöhr	managerclubs	Al-Gharafa Sports Club
Edi Stöhr	managerclubs	Berliner Sport-Club
Edi Stöhr	managerclubs	SC Rheindorf Altach
Edi Stöhr	managerclubs	FC Blau-Weiss Linz
Heinz Fuchsbichler	managerclubs	FC Lustenau 07
Heinz Fuchsbichler	managerclubs	SC Austria Lustenau
Heinz Fuchsbichler	managerclubs	SC Rheindorf Altach
Heinz Fuchsbichler	managerclubs	Liechtenstein national under-21 football team
Wolfgang Schwarz	managerclubs	FC Tirol Innsbruck
Wolfgang Schwarz	managerclubs	WSG Wattens
Wolfgang Schwarz	managerclubs	SC Austria Lustenau
Goran Stanisavljević	managerclubs	SC Austria Lustenau
Klaus Scheer	managerclubs	Sportfreunde Siegen
Klaus Scheer	managerclubs	1
Klaus Scheer	managerclubs	FC Remscheid
Klaus Scheer	managerclubs	SC Austria Lustenau
Klaus Scheer	managerclubs	Borussia Fulda
Klaus Scheer	managerclubs	SpVgg Bayreuth
Peter Assion	managerclubs	SC Austria Lustenau
Peter Assion	managerclubs	Schwarz-Weiß Bregenz
Peter Assion	managerclubs	SSV Ulm 1846
Peter Assion	managerclubs	Wustenrot Salzburg
Peter Assion	managerclubs	SV Wacker Burghausen
Miloš Joksić	managerclubs	Raj Pracha Thailand F.C.
Miloš Joksić	managerclubs	Muangthong United F.C.
Miloš Joksić	managerclubs	Bangkok F.C.
Miloš Joksić	managerclubs	Pattaya United F.C.
Miloš Joksić	managerclubs	Nakhon Ratchasima F.C.
Auguste Raux	managerclubs	AS Adema
Auguste Raux	managerclubs	USJF Ravinala
Auguste Raux	managerclubs	Madagascar national football team
Manuel Alberto Vieira	managerclubs	FC Porto
Manuel Alberto Vieira	managerclubs	F.C. Barreirense
Manuel Alberto Vieira	managerclubs	FC Porto Juniors
Manuel Alberto Vieira	managerclubs	U.F.C.I. Tomar
Manuel Alberto Vieira	managerclubs	S.C. Beira-Mar
Wiesław Lendzion	managerclubs	Wisła Kraków
Lawrence Briggs	managerclubs	UMass Minutemen soccer
Óscar Montalvo	managerclubs	Sporting Cristal
Ángel Merino	managerclubs	CA Osasuna
Ángel Merino	managerclubs	CA Osasuna B
Ángel Merino	managerclubs	Peña Sport FC
Jürgen Halper	managerclubs	Floridsdorfer AC
Peter Seher	managerclubs	Floridsdorfer AC
Werner Gössinger	managerclubs	Floridsdorfer AC
Dominik Thalhammer	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Dominik Thalhammer	managerclubs	Wiener Sportklub
Dominik Thalhammer	managerclubs	Floridsdorfer AC
Peter Flicker	managerclubs	Floridsdorfer AC
Peter Flicker	managerclubs	Floridsdorfer AC
Rudolf Eggenberger	managerclubs	Wiener Sport-Club
Rudolf Eggenberger	managerclubs	Wiener Sport-Club
Rudolf Eggenberger	managerclubs	First Vienna FC
Rudolf Eggenberger	managerclubs	SK Vorwärts Steyr
Rudolf Eggenberger	managerclubs	Floridsdorfer AC
Valakone Phomphakdy	managerclubs	National University of Laos
Valakone Phomphakdy	managerclubs	Laos national football team
Leontin Doană	managerclubs	CSM Şcolar Reşiţa
Roco Sandu	managerclubs	CSM Şcolar Reşiţa
Ayoub Zolfagari	managerclubs	Machine Sazi F.C.
Ayoub Zolfagari	managerclubs	Tractor Sazi F.C.
Peter Leitl	managerclubs	First Vienna FC
Peter Leitl	managerclubs	SV Horn
Hamayoshi Masanori	managerclubs	Kashiwa Reysol
Hamayoshi Masanori	managerclubs	SV Horn
Willhelm Schuldes	managerclubs	SV Horn
Willhelm Schuldes	managerclubs	SV Horn
Andreas Singer	managerclubs	SV Horn
Andreas Singer	managerclubs	FK Austria Wien
Andreas Singer	managerclubs	SC Neusiedl am See 1919
Bohumil Smrček	managerclubs	Boby Brno
Bohumil Smrček	managerclubs	SV Horn
Bohumil Smrček	managerclubs	SK Líšeň
Bohumil Smrček	managerclubs	1
Bohumil Smrček	managerclubs	SK Líšeň
Reinhard Schendlinger	managerclubs	SV Horn
Reinhard Schendlinger	managerclubs	Kremser SC
Walter Peintinger	managerclubs	Kapfenberger SV
Walter Peintinger	managerclubs	ASK Voitsberg
Walter Peintinger	managerclubs	DFC LUV Graz
Yahya Genc	managerclubs	ASKÖ Pregarten
Yahya Genc	managerclubs	SV Gmunden
Yahya Genc	managerclubs	FC Wels
Yahya Genc	managerclubs	FC Blau-Weiß Linz
Gerald Perzy	managerclubs	FC Blau-Weiß Linz
Gerald Perzy	managerclubs	SK Vorwärts Steyr
Ludovic Graugnard	managerclubs	A.S. Dragon
Ludovic Graugnard	managerclubs	Tahiti national under-17 football team
Ludovic Graugnard	managerclubs	Tahiti national football team
Ricardo Valiño	managerclubs	Venados F.C.
Ricardo Valiño	managerclubs	Lobos BUAP
Ricardo Valiño	managerclubs	Puebla F.C.
Carlos Córdoba	managerclubs	Dallas Burn
Carlos Córdoba	managerclubs	Miami Fusion
Solly Pandor	managerclubs	Zambia national football team
Solly Pandor	managerclubs	Zambia
Zhao Lin	managerclubs	Dalian Sidelong
Zhao Lin	managerclubs	Hohhot Black Horse
Zhao Lin	managerclubs	Dalian Shide F.C.
Abderrahman Ibrir	managerclubs	Algeria national football team
Smaïl Khabatou	managerclubs	Algeria national football team
Helmut Kraft	managerclubs	Wacker Tirol
Helmut Kraft	managerclubs	FC Pasching
Helmut Kraft	managerclubs	SV Ried
Helmut Kraft	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Helmut Kraft	managerclubs	SC Wiener Neustadt
Helmut Kraft	managerclubs	LASK Linz
Maurizio Jacobacci	managerclubs	FC Mendrisio-Stabio
Maurizio Jacobacci	managerclubs	FC Chiasso
Maurizio Jacobacci	managerclubs	SR Delémont
Maurizio Jacobacci	managerclubs	FC Baden
Maurizio Jacobacci	managerclubs	FC Wil 1900
Maurizio Jacobacci	managerclubs	FC Sion
Maurizio Jacobacci	managerclubs	SC Kriens
Maurizio Jacobacci	managerclubs	FC Schaffhausen
Maurizio Jacobacci	managerclubs	FC Wacker Innsbruck
Hamid Zouba	managerclubs	Algeria national football team
Saïd Amara	managerclubs	Algeria national football team
Pablo Gómez	managerclubs	Deportivo Alavés
Pablo Gómez	managerclubs	Deportivo Alavés B
Scott Easthope	managerclubs	Tahiti national football team
Hu Zhigang	managerclubs	China national football team
Hu Zhigang	managerclubs	Shenzhen F.C.
Hu Zhigang	managerclubs	Jiangsu Suning F.C.
Hu Zhigang	managerclubs	Wuhan Hongtao K
Hu Zhigang	managerclubs	Bayi Football Team
Carl Craig	managerclubs	Minnesota United FC
Mohamed El Kenz	managerclubs	Algeria national football team
Abdelhamid Sellal	managerclubs	Algeria national football team
Dumitru Macri	managerclubs	Algeria national football team
Kamel Lemoui	managerclubs	Algeria national football team
Les Gaunt	managerclubs	Newbury Town F.C.
Harry Ferrier	managerclubs	Gloucester City A.F.C.
Rogério Micale	managerclubs	Associação Portuguesa Londrinense
Rogério Micale	managerclubs	Associação Desportiva Atlética do Paraná
Rogério Micale	managerclubs	Clube Náutico Marcílio Dias
Rogério Micale	managerclubs	Londrina Esporte Clube
Rogério Micale	managerclubs	Figueirense Futebol Clube
Miguel Rodrigo	managerclubs	Jaén FS
Miguel Rodrigo	managerclubs	MFK Dinamo Moskva
Miguel Rodrigo	managerclubs	Luparense F.C.
Miguel Rodrigo	managerclubs	Segovia Futsal
Miguel Rodrigo	managerclubs	Japan national futsal team
Miguel Rodrigo	managerclubs	Thailand national futsal team
Joaquín Montañés	managerclubs	Borussia Freialdenhoven
Mourad Abdelouahab	managerclubs	USM Alger
Mourad Abdelouahab	managerclubs	Algeria national football team
Marcel Pigulea	managerclubs	Chimia Râmnicu Vâlcea
Marcel Pigulea	managerclubs	FC Politehnica Timișoara
Marcel Pigulea	managerclubs	Romania national under-19 football team
Marcel Pigulea	managerclubs	FCM Dunărea Galați
Marcel Pigulea	managerclubs	FC Gloria Buzau
Marcel Pigulea	managerclubs	Hassania Agadir
Marcel Pigulea	managerclubs	Algeria national football team
Nacer Sandjak	managerclubs	Olympique Noisy-le-Sec
Nacer Sandjak	managerclubs	Algeria national football team
Nacer Sandjak	managerclubs	JS Kabylie
Nacer Sandjak	managerclubs	MO Béjaïa
Abderrahmane Mehdaoui	managerclubs	Algeria national football team
Abderrahmane Mehdaoui	managerclubs	WA Tlemcen
Goran Miscevic	managerclubs	VfR Pforzheim
Goran Miscevic	managerclubs	Glen Shields
Goran Miscevic	managerclubs	Metro Lions
Goran Miscevic	managerclubs	Canadian Lions
Goran Miscevic	managerclubs	Al-Wakrah Sport Club
Goran Miscevic	managerclubs	Al-Hazm F.C.
Goran Miscevic	managerclubs	Salalah SC
Goran Miscevic	managerclubs	Al Urooba
Frankie McAvoy	managerclubs	Dunfermline Athletic F.C.
Frankie McAvoy	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Frankie McAvoy	managerclubs	Norwich City F.C.
Giorgio Contini	managerclubs	FC St. Gallen II
Giorgio Contini	managerclubs	FC St. Gallen
Giorgio Contini	managerclubs	FC Luzern
Giorgio Contini	managerclubs	FC Vaduz
Kristaq Mile	managerclubs	Tomori Berat
Kristaq Mile	managerclubs	KF Lushnja
Kristaq Mile	managerclubs	Bylis Ballsh
Kristaq Mile	managerclubs	Teuta Durrës
Kristaq Mile	managerclubs	Shkumbini Peqin
Alfred Ferko	managerclubs	Flamurtari Vlorë
Alfred Ferko	managerclubs	FK Egnatia
Alfred Ferko	managerclubs	Teuta Durrës
Hysen Dedja	managerclubs	KF Vllaznia Shkodër
Hysen Dedja	managerclubs	Bylis Ballsh
Hysen Dedja	managerclubs	KF Lushnja
Hysen Dedja	managerclubs	Luftëtari Gjirokastër
Hysen Dedja	managerclubs	Teuta Durrës
Hysen Dedja	managerclubs	KF Erzeni
Hysen Dedja	managerclubs	KF Laçi
Vasil Bici	managerclubs	Vllaznia Shkodër
Vasil Bici	managerclubs	Shkumbini Peqin
Vasil Bici	managerclubs	Teuta Durrës
Vasil Bici	managerclubs	Dinamo Tirana
Vasil Bici	managerclubs	Besa Kavajë
Ron Groenewoud	managerclubs	Sparta Rotterdam
Ron Groenewoud	managerclubs	SVV Scheveningen
Ron Groenewoud	managerclubs	SC Heerenveen
Ron Groenewoud	managerclubs	Royal Dutch Football Association
Ron Groenewoud	managerclubs	FC Groningen
Ron Groenewoud	managerclubs	Netherlands women's national football team
Dimcho Nenov	managerclubs	PFC Neftochimic Burgas
Dimcho Nenov	managerclubs	OFC Sliven 2000
Dimcho Nenov	managerclubs	PFC Haskovo
Dimcho Nenov	managerclubs	PFC Dobrudzha Dobrich
Yu Jinglian	managerclubs	Shaanxi Guoli F.C.
Yu Jinglian	managerclubs	Chengdu Wuniu
Yu Jinglian	managerclubs	Chongqing Lifan F.C.
Yu Jinglian	managerclubs	Wenzhou Provenza
Louis Clark	managerclubs	Syracuse University
Louis Clark	managerclubs	Cobram Victory FC
Louis Clark	managerclubs	Kaya FC Academy
Yang Yumin	managerclubs	Liaoning Whowin F.C.
Yang Yumin	managerclubs	Jiangsu Suning F.C.
Yang Yumin	managerclubs	Shenyang Dongjin F.C.
David Reid	managerclubs	Drumcondra F.C.
David Reid	managerclubs	Glentoran F.C.
Ed Engelkes	managerclubs	Netherlands women's national football team
Ed Engelkes	managerclubs	AZ Alkmaar
Ed Engelkes	managerclubs	AFC Ajax
Ed Engelkes	managerclubs	VVOG
Raúl Riancho	managerclubs	Gimnástica de Torrelavega
Raúl Riancho	managerclubs	Racing de Santander
Raúl Riancho	managerclubs	Levante UD
Raúl Riancho	managerclubs	FC Rubin Kazan
Raúl Riancho	managerclubs	FC Dynamo Kyiv
Raúl Riancho	managerclubs	Ukraine national football team
Jess Willard	managerclubs	Crystal Palace F.C.
Jess Willard	managerclubs	Brentford F.C.
Adolfo Sormani	managerclubs	F.C.D. Conegliano Calcio 1907
Adolfo Sormani	managerclubs	Clodiense S.S.D.
Adolfo Sormani	managerclubs	A.C. Cattolica Calcio
Adolfo Sormani	managerclubs	Juventus F.C.
Adolfo Sormani	managerclubs	S.S.C. Napoli
Adolfo Sormani	managerclubs	Watford F.C.
Adolfo Sormani	managerclubs	F.C. Südtirol
Adolfo Sormani	managerclubs	Partizani Tirana
Bobby Muuss	managerclubs	Connecticut Huskies men's soccer
Bobby Muuss	managerclubs	Wake Forest Demon Deacons men's soccer
Bobby Muuss	managerclubs	Denver Pioneers men's soccer
Ernesto Corti	managerclubs	Instituto Atlético Central Córdoba
Ernesto Corti	managerclubs	Club Atlético River Plate
Ernesto Corti	managerclubs	Deportivo Toluca F.C.
Ernesto Corti	managerclubs	Santa Tecla F.C.
Vince McNeice	managerclubs	B 1903
Vince McNeice	managerclubs	AaB Fodbold
Vince McNeice	managerclubs	Aarhus Gymnastikforening
Kwame Oduro	managerclubs	Nyack College
Kwame Oduro	managerclubs	Canisius Golden Griffins men's soccer
Kwame Oduro	managerclubs	St. Bonaventure Bonnies men's soccer
Bobby Murphy	managerclubs	Orlando City SC
Vincenzo Alberto Annese	managerclubs	S.S. Fidelis Andria 1928
Vincenzo Alberto Annese	managerclubs	Foggia Calcio
Vincenzo Alberto Annese	managerclubs	DFK Dainava Alytus
Vincenzo Alberto Annese	managerclubs	Paide Linnameeskond
Vincenzo Alberto Annese	managerclubs	JFK Saldus
Mohammad Khorramgah	managerclubs	Iran national under-23 football team
Mohammad Khorramgah	managerclubs	Naft Tehran F.C.
Mohammad Khorramgah	managerclubs	Esteghlal F.C.
Vladimir Pavlenko	managerclubs	FC Turbina Brezhnev
Vladimir Pavlenko	managerclubs	FK Yangiyer
Vladimir Pavlenko	managerclubs	FC Dynamo Vologda
Vladimir Pavlenko	managerclubs	FC Spartak Yoshkar-Ola
Sergei Petrov	managerclubs	FC Tekstilshchik Ivanovo
Oleg Syrokvashko	managerclubs	FC Pruzhany
Oleg Syrokvashko	managerclubs	FC Dinamo Brest
Oleg Syrokvashko	managerclubs	FC Smorgon
Oleg Syrokvashko	managerclubs	Belarus national under-21 football team
Oleg Syrokvashko	managerclubs	Belarus Olympic football team
Boniface Doe	managerclubs	St Joseph’s Warrior
Boniface Doe	managerclubs	NPA Anchor
Boniface Doe	managerclubs	Kolantan Rover
Boniface Doe	managerclubs	Sierra Leone
Boniface Doe	managerclubs	Monrovia Black Stars
Boniface Doe	managerclubs	Nite; Vasco Dagama
Boniface Doe	managerclubs	Nigeria
Boniface Doe	managerclubs	3SC Shooting Stars
Boniface Doe	managerclubs	Amazulu FC
Boniface Doe	managerclubs	South Africa
Boniface Doe	managerclubs	Durban United FC
Boniface Doe	managerclubs	Max Bees FC
Boniface Doe	managerclubs	Ghana
Muslim Daliyev	managerclubs	FC Gigant Grozny
Muslim Daliyev	managerclubs	FC Angusht Nazran
Muslim Daliyev	managerclubs	FC Shakhtyor Shakhty
Muslim Daliyev	managerclubs	FC Vaynakh Shali
Muslim Daliyev	managerclubs	FC Legion-Dynamo Makhachkala
Mohammad Kwid	managerclubs	Al-Karamah SC
Mohammad Kwid	managerclubs	Al-Ahli Sarba FC
Mohammad Kwid	managerclubs	Shabab Al-Sahel
Mohammad Kwid	managerclubs	Al-Ahed SC
Mohammad Kwid	managerclubs	Lebanon national football team
Chen Jialiang	managerclubs	China national football team
Ali Alanç	managerclubs	Konak Belediyespor
Marcello Troisi	managerclubs	Levadiakos F.C.
Marcello Troisi	managerclubs	Associação Desportiva Cabofriense
Marcello Troisi	managerclubs	Piauí
Marcello Troisi	managerclubs	Partizani
Marcello Troisi	managerclubs	Kukësi
Marcello Troisi	managerclubs	FK Kukësi
Marcello Troisi	managerclubs	Skënderbeu
Marcello Troisi	managerclubs	KF Laçi
Jorge Cordeiro	managerclubs	Ski IL
Marko Milošević	managerclubs	Sloga Trn
Marko Milošević	managerclubs	FK Omladinac Banja Luka
Marko Milošević	managerclubs	Krila Krajine
Marko Milošević	managerclubs	FC Szeged
Marko Milošević	managerclubs	FC Csongrad Hungary
Marko Milošević	managerclubs	FC Fortuna Ujpest
Marko Milošević	managerclubs	FK Laktaši
Giannis Petrakis	managerclubs	Ergotelis F.C.
Giannis Petrakis	managerclubs	P.A.S.A. Irodotos F.C.
Giannis Petrakis	managerclubs	OFI Crete F.C.
Giannis Petrakis	managerclubs	Asteras Tripoli F.C.
Isaac McDowell	managerclubs	Ards F.C.
Isaac McDowell	managerclubs	Linfield F.C.
Isaac McDowell	managerclubs	Glentoran F.C.
Kenan Kocak	managerclubs	SV Waldhof Mannheim
Kenan Kocak	managerclubs	SV Sandhausen
Drago Žigman	managerclubs	NK Zagreb
Jed Davies	managerclubs	Oxford University Association Football Club
Jed Davies	managerclubs	Ottawa Fury FC
Ger Blok	managerclubs	A.V.V. De Volewijckers
Ger Blok	managerclubs	Netherlands women's national football team
Ger Blok	managerclubs	Honduras national football team
Ger Blok	managerclubs	RKC Waalwijk
Ger Blok	managerclubs	Mersin İdmanyurdu
Ger Blok	managerclubs	Fenerbahçe S.K.
Ger Blok	managerclubs	Myanmar national football team
Bill Culley	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Alan Robertson	managerclubs	Hamilton Academical F.C.
Alan Robertson	managerclubs	Kilmarnock F.C.
Šener Bajramović	managerclubs	Bosnia and Herzegovina national under-21 football team
Šener Bajramović	managerclubs	FK Sloga Jugomagnat
Šener Bajramović	managerclubs	FK Sarajevo
Šener Bajramović	managerclubs	HNK Orašje
Šener Bajramović	managerclubs	NK Jedinstvo Bihać
Šener Bajramović	managerclubs	NK Iskra Bugojno
Šener Bajramović	managerclubs	FK Goražde
Moamen Soliman	managerclubs	Shaab Ibb SCC
Moamen Soliman	managerclubs	El-Entag El-Harby SC
Moamen Soliman	managerclubs	Alassiouty Sport
Moamen Soliman	managerclubs	Zamalek SC
Aleksandr Derepovsky	managerclubs	FC Irtysh Omsk
Aleksandr Derepovsky	managerclubs	FC Metallurg-Kuzbass Novokuznetsk
Aleksandr Derepovsky	managerclubs	FC Yenisey Krasnoyarsk
Aleksandr Derepovsky	managerclubs	FC Baikal Irkutsk
Ihor Yavorskyi	managerclubs	FC Nyva Ternopil
Ihor Yavorskyi	managerclubs	FC Metalurh Donetsk
Ihor Yavorskyi	managerclubs	FC Prykarpattya Ivano-Frankivsk
Ihor Yavorskyi	managerclubs	FC Lviv
Ihor Yavorskyi	managerclubs	Toronto Atomic FC
Paulo Bonamigo	managerclubs	Madureira Esporte Clube
Paulo Bonamigo	managerclubs	Joinville Esporte Clube
Paulo Bonamigo	managerclubs	Sampaio Corrêa Futebol Clube
Paulo Bonamigo	managerclubs	Clube do Remo
Paulo Bonamigo	managerclubs	Mogi Mirim Esporte Clube
Paulo Bonamigo	managerclubs	Paraná Clube
Paulo Bonamigo	managerclubs	Coritiba Foot Ball Club
Paulo Bonamigo	managerclubs	Clube Atlético Mineiro
Paulo Bonamigo	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Hiroaki Nagashima	managerclubs	Tokushima Vortis
Akihiko Kamikawa	managerclubs	Grulla Morioka
Greg Wilson	managerclubs	Philadelphia University
Greg Wilson	managerclubs	UC Santa Barbara Gauchos men's soccer
Siniša Ninković	managerclubs	Serbian White Eagles FC
Hugo Oliveira	managerclubs	U.S.C. Paredes
Hugo Oliveira	managerclubs	Rebordosa AC
Hugo Oliveira	managerclubs	F.C. Marco
Aline Villares Reis	managerclubs	UCLA Bruins women's soccer
Ruslan Uzakov	managerclubs	FC Chelyabinsk
Shadab Iftikhar	managerclubs	Nelson F.C.
Shadab Iftikhar	managerclubs	University of Central Lancashire
Shadab Iftikhar	managerclubs	Bayangol FC
Shadab Iftikhar	managerclubs	Mongolia national football team
Hadi Ahmad Basheer	managerclubs	Naft Al-Janoob
Hadi Ahmad Basheer	managerclubs	Al-Mina'a SC
Hadi Ahmad Basheer	managerclubs	Al-Ahli Club
Hadi Ahmad Basheer	managerclubs	Sitra Club
Hassan Hameed	managerclubs	New Radiant SC
Hassan Hameed	managerclubs	Maldives national under-19 football team
Hassan Hameed	managerclubs	Maldives women's national football team
Hassan Hameed	managerclubs	B.G. Sports Club
Hassan Hameed	managerclubs	Maldives national under-23 football team
Hassan Hameed	managerclubs	Maldives national football team
Xie Feng	managerclubs	Shenzhen F.C.
Xie Feng	managerclubs	Beijing Guoan F.C.
Mourad Okbi	managerclubs	ES Hammam-Souse
Mourad Okbi	managerclubs	Najran SC
Mourad Okbi	managerclubs	Al-Shoulla F.C.
Mourad Okbi	managerclubs	Al-Watani
Mourad Okbi	managerclubs	Abha Club
Mourad Okbi	managerclubs	JS Kairouan
Mourad Okbi	managerclubs	US Monastir
Anatoliy Yurevich	managerclubs	FC Rechitsa-2014
Anatoliy Yurevich	managerclubs	FC Slavia-Mozyr
Anatoliy Yurevich	managerclubs	FC Torpedo Minsk
Anatoliy Yurevich	managerclubs	FC SKVICH Minsk
Anatoliy Yurevich	managerclubs	FC Metalurh Zaporizhya
Anatoliy Yurevich	managerclubs	FC Gomel
Anatoliy Yurevich	managerclubs	FC Ordabasy
Anatoliy Yurevich	managerclubs	FC Atyrau
Abderrahim Talib	managerclubs	Renaissance Sportive de Berkane
Abderrahim Talib	managerclubs	Wydad Casablanca
Abderrahim Talib	managerclubs	Wydad de Fès
Abderrahim Talib	managerclubs	1
Youssef Lemrini	managerclubs	COD Meknès
Youssef Lemrini	managerclubs	Olympic Club de Safi
Youssef Lemrini	managerclubs	Renaissance Sportive de Berkane
Dario Hernan Drudi	managerclubs	CF Gandía
Dario Hernan Drudi	managerclubs	Villarreal CF C
Dario Hernan Drudi	managerclubs	Villarreal CF
Dario Hernan Drudi	managerclubs	FC Zirka Kropyvnytskyi
Hagen Reeck	managerclubs	Energie Cottbus
Hagen Reeck	managerclubs	Al-Nasr Dubai SC
Hagen Reeck	managerclubs	Apollon Limassol
Hagen Reeck	managerclubs	VFC Anklam
Hagen Reeck	managerclubs	Greifswalder FC
Roy Wesseling	managerclubs	HFC Haarlem
Roy Wesseling	managerclubs	SC Telstar
Roy Wesseling	managerclubs	ADO '20
Roy Wesseling	managerclubs	SV Huizen
Roy Wesseling	managerclubs	SC Cambuur
Roy Wesseling	managerclubs	FC Utrecht
Roy Wesseling	managerclubs	IJsselmeervogels
Roy Wesseling	managerclubs	AFC Ajax
Darko Vojvodić	managerclubs	FK Sutjeska Foča
Darko Vojvodić	managerclubs	FK Proleter Teslić
Darko Vojvodić	managerclubs	FK Drina Zvornik
Darko Vojvodić	managerclubs	FK Sloboda Tuzla
Darko Vojvodić	managerclubs	FK Radnički Lukavac
Darko Vojvodić	managerclubs	NK GOŠK Gabela
Darko Vojvodić	managerclubs	FK Slavija Sarajevo
Darko Vojvodić	managerclubs	NK Travnik
Janno Kivisild	managerclubs	FC Warrior Valga
Janno Kivisild	managerclubs	FC Flora
Janno Kivisild	managerclubs	Kazakhstan national football team
Janno Kivisild	managerclubs	Estonia national football team
Oleg Dulub	managerclubs	FC Livadiya Dzerzhinsk
Oleg Dulub	managerclubs	FC Darida Minsk Raion
Oleg Dulub	managerclubs	FC Smena Minsk
Oleg Dulub	managerclubs	FC Torpedo Zhodino
Oleg Dulub	managerclubs	FC Minsk
Oleg Dulub	managerclubs	FC Vitebsk
Oleg Dulub	managerclubs	FC Gomel
Oleg Dulub	managerclubs	FC Neman Grodno
Oleg Dulub	managerclubs	FC Dinamo Minsk
Theodhor Arbëri	managerclubs	Tomori U12
Ruslan Zabranskyi	managerclubs	MFC Mykolaiv sports school
Ruslan Zabranskyi	managerclubs	MFC Mykolaiv
Ruslan Zabranskyi	managerclubs	MFC Mykolaiv
Ruslan Zabranskyi	managerclubs	MFC Mykolaiv academy
Vitaly Zhukovsky	managerclubs	FC Isloch Minsk Raion
Diego Martínez Penas	managerclubs	Arenas CD
Diego Martínez Penas	managerclubs	Motril CF
Diego Martínez Penas	managerclubs	Sevilla FC C
Diego Martínez Penas	managerclubs	Sevilla FC
Diego Martínez Penas	managerclubs	Sevilla Atlético
Volodymyr Bezubyak	managerclubs	Lviv State University of Physical Culture
Volodymyr Bezubyak	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Volodymyr Bezubyak	managerclubs	FC Karpaty-3 Lviv
Volodymyr Bezubyak	managerclubs	FC Karpaty-2 Lviv
Volodymyr Bezubyak	managerclubs	FC Karpaty Lviv
Benny Andrew	managerclubs	Glenrothes F.C.
Nikolai Kozin	managerclubs	FC Lokomotiv Gorky
Nikolai Kozin	managerclubs	FC Lokomotiv Nizhny Novgorod
Nikolai Kozin	managerclubs	FC Volgar-Gazprom Astrakhan
Nikolai Kozin	managerclubs	FC Lukoil Chelyabinsk
Ryan Sandford	managerclubs	Bangladesh national football team
Ruslan Zheltonozhenko	managerclubs	FC Energomash Belgorod
Ivan Marushchak	managerclubs	FC Mozdok
Ivan Marushchak	managerclubs	FC Orbita Krasnohvardiyske
Ivan Marushchak	managerclubs	FC Bospor Kerch
Ivan Marushchak	managerclubs	FC Tavriya-2 Simferopol
Ivan Marushchak	managerclubs	FC Yalos Yalta
Ivan Marushchak	managerclubs	FC Olkom Melitopol
Ivan Marushchak	managerclubs	FC Knyazha-2 Shchaslyve
Ivan Marushchak	managerclubs	FC Feniks-Illichovets Kalinine
Ulises Ramos	managerclubs	Club Universidad de Chile
Manuel Rodríguez Vega	managerclubs	Club Universidad de Chile
Manuel Rodríguez Vega	managerclubs	C.D.F.A. Arturo Fernandez Vial
Manuel Rodríguez Vega	managerclubs	Provincial Osorno
Ihor Stolovytskyi	managerclubs	FC Dnipro Cherkasy ()
Ihor Stolovytskyi	managerclubs	FC Zoria Biloziria
Ihor Stolovytskyi	managerclubs	FC Slavutych Cherkasy ()
Ihor Stolovytskyi	managerclubs	FC Cherkaskyi Dnipro
Yuriy Yaroshenko	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk ()
Yuriy Yaroshenko	managerclubs	FC Metalurh Donetsk ()
Yuriy Yaroshenko	managerclubs	FC Illichivets Mariupol ()
Yuriy Yaroshenko	managerclubs	FC Barsa Sumy ()
Yuriy Yaroshenko	managerclubs	FC Sumy
Yuriy Yaroshenko	managerclubs	FC Poltava
Volodymyr Knysh	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk ()
Volodymyr Knysh	managerclubs	FC Dnipro ()
Volodymyr Knysh	managerclubs	FC Academia Chișinău
Volodymyr Knysh	managerclubs	FC Skala Stryi
Volodymyr Knysh	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka ()
Volodymyr Knysh	managerclubs	FC Naftovyk-Ukrnafta Okhtyrka
Nelson Oyarzún	managerclubs	Lota Schwager
Nelson Oyarzún	managerclubs	Deportes Concepción
Nelson Oyarzún	managerclubs	Club Universidad de Chile
Nelson Oyarzún	managerclubs	Ñublense
Vasyl Malyk	managerclubs	FC Halychyna Drohobych
Vasyl Malyk	managerclubs	FC Skala Stryi
Irfan Handžić	managerclubs	FK Sarajevo
Irfan Handžić	managerclubs	NK Čelik Zenica
Irfan Handžić	managerclubs	Denizlispor
Irfan Handžić	managerclubs	Al Jahra
Lee Young-min	managerclubs	Goyang KB Kookmin Bank FC
Lee Young-min	managerclubs	FC Anyang
Joseba Agirre	managerclubs	Athletic Club
Francois Gesthuizen	managerclubs	Blauw Geel '38
Francois Gesthuizen	managerclubs	Achilles '29
Francois Gesthuizen	managerclubs	FC Oss
Marco Heering	managerclubs	AGOVV Apeldoorn
Marco Heering	managerclubs	Almere City FC
Remy Reynierse	managerclubs	VVV-Venlo
Remy Reynierse	managerclubs	Netherlands women's national football team
Song Sun-ho	managerclubs	Jeju United FC
Song Sun-ho	managerclubs	Jeju United Reserves
Song Sun-ho	managerclubs	Incheon United FC
Song Sun-ho	managerclubs	Bucheon FC 1995
Daniel Ramos	managerclubs	Vilanovense F.C.
Daniel Ramos	managerclubs	Dragões Sandinenses
Daniel Ramos	managerclubs	G.D. Chaves
Daniel Ramos	managerclubs	C.D. Trofense
Daniel Ramos	managerclubs	Moreirense F.C.
Daniel Ramos	managerclubs	Gondomar S.C.
Daniel Ramos	managerclubs	F.C. Vizela
Daniel Ramos	managerclubs	C.F. União
Lazo Džepina	managerclubs	NK Dinara
Lazo Džepina	managerclubs	Brantford Galaxy
Lazo Džepina	managerclubs	SC Waterloo Region
Hiroyuki Kiyokawa	managerclubs	Roasso Kumamoto
Yohanan Sukenik	managerclubs	Hapoel Ramat Gan F.C.
Oscar Paulin	managerclubs	CSD Colo-Colo
Oscar Paulin	managerclubs	C.S.D. Comunicaciones
Oscar Paulin	managerclubs	12
Oscar Paulin	managerclubs	Club Sol de América
Oscar Paulin	managerclubs	Club Cerro Corá
Oscar Paulin	managerclubs	Nacional Asunción
Oscar Paulin	managerclubs	Sportivo Luqueño
Oscar Paulin	managerclubs	Club Libertad
Oscar Paulin	managerclubs	Tacuary
Sugunan Perianan	managerclubs	Park View Primary School
Sugunan Perianan	managerclubs	Radin Mas Primary School
Sugunan Perianan	managerclubs	14.0
Sugunan Perianan	managerclubs	Tanjong Katong Secondary School
Sugunan Perianan	managerclubs	15.0
Ajam Boujarari Mohammed	managerclubs	Shonan Bellmare
Washington Urrutia	managerclubs	Club Universidad de Chile
Washington Urrutia	managerclubs	Santiago Wanderers
Salvador Nocetti	managerclubs	Audax Italiano
Salvador Nocetti	managerclubs	Club Universidad de Chile
Salvador Nocetti	managerclubs	América de Rancagua
Salvador Nocetti	managerclubs	Chile national football team
Salvador Nocetti	managerclubs	Santiago Morning
Jozef Majoroš	managerclubs	FC VSS Košice
George Griffiths	managerclubs	Earlestown F.C.
Volodymyr Hashchyn	managerclubs	Volyn Lutsk ()
Pedro R.S.	managerclubs	Shimizu S-Pulse
Andriy Pokladok	managerclubs	FC Halychyna Lviv
Volodymyr Mozolyuk	managerclubs	FC Volyn Lutsk ()
Hennady Shchekotylin	managerclubs	FC Odessa ()
Valentyn Platonov	managerclubs	FC Hirnyk Kryvyi Rih ()
Hitoshi Okino	managerclubs	Avispa Fukuoka
Oleksandr Lysenko	managerclubs	FC Dnipro Dnipropetrovsk
Oleksandr Lysenko	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Oleksandr Lysenko	managerclubs	FC Metalurh Novomoskovsk
Oleksandr Lysenko	managerclubs	FC Dnipro-3 Dnipropetrovsk
Oleksandr Lysenko	managerclubs	FC Dnipro-2 Dnipropetrovsk
Gianluca Conte	managerclubs	F.C. Bari 1908
Gianluca Conte	managerclubs	A.C. Siena
Gianluca Conte	managerclubs	Juventus F.C.
Gianluca Conte	managerclubs	Italy national football team
Gianluca Conte	managerclubs	Chelsea F.C.
Valery Zhuravko	managerclubs	FK Andijan
Valery Zhuravko	managerclubs	FC Artania Ochakiv
Valery Zhuravko	managerclubs	MFC Mykolaiv
Valery Zhuravko	managerclubs	FC Vorskla Poltava
Valery Zhuravko	managerclubs	Inter Baku PIK
Shunji Kishi	managerclubs	Cerezo Osaka
Takeyuki Okamoto	managerclubs	Omiya Ardija
Naoki Kusunose	managerclubs	FC Machida Zelvia
Naoki Kusunose	managerclubs	Japan women's national under-17 football team
Takahiro Taguchi	managerclubs	Yokohama FC
Hideo Yoshizawa	managerclubs	Honda FC
Hideo Yoshizawa	managerclubs	FC Ryukyu
Hideo Yoshizawa	managerclubs	Matsumoto Yamaga FC
Hideo Yoshizawa	managerclubs	Gainare Tottori
Shuhei Yomoda	managerclubs	Hokkaido Consadole Sapporo
Tsutomu Ogura	managerclubs	Omiya Ardija
Nobuaki Yanagida	managerclubs	Oita Trinita
Vitaliy Shalychev	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Vitaliy Shalychev	managerclubs	FC Okean Kerch
Vitaliy Shalychev	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Vitaliy Shalychev	managerclubs	FC Metalist Kharkiv
Andriy Cheremysin	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Andriy Cheremysin	managerclubs	FC Polissya Zhytomyr
Aldo Firicano	managerclubs	A.S. Sestese Calcio
Aldo Firicano	managerclubs	A.S. Biellese 1902
Aldo Firicano	managerclubs	F.C. Südtirol
Aldo Firicano	managerclubs	Carrarese Calcio
Aldo Firicano	managerclubs	U.S. Poggibonsi
Aldo Firicano	managerclubs	Aurora Pro Patria 1919
Aldo Firicano	managerclubs	U.S. Pergolettese 1932
Aldo Firicano	managerclubs	Forlì F.C.
Emiliano Bigica	managerclubs	Empoli F.C.
Emiliano Bigica	managerclubs	Italy national under-17 football team
Yuriy Kerman	managerclubs	FC Illichivets Mariupol
Yuriy Kerman	managerclubs	SC Tavriya Simferopol
Yuriy Kerman	managerclubs	FC Illichivets-2 Mariupol
Mykhailo Byelykh	managerclubs	FC Naftokhimik Kremenchuk
Mykhailo Byelykh	managerclubs	FC Kremin Kremenchuk
Emmanuel Quarshie	managerclubs	Sekondi Hasaacas F.C.
Emmanuel Quarshie	managerclubs	All Stars F.C.
Michael Findlay	managerclubs	Canada men's national under-17 soccer team
Michael Findlay	managerclubs	Canada men's national under-20 soccer team
Michael Findlay	managerclubs	Canada men's national soccer team
Michael Findlay	managerclubs	Canada men's national under-23 soccer team
Diego Vásquez	managerclubs	C.D. Motagua
Richard Déziré	managerclubs	US Raon-l'Étape
Richard Déziré	managerclubs	US Quevilly-Rouen
Richard Déziré	managerclubs	US Avranches
Richard Déziré	managerclubs	Le Mans FC
Hannes Wolf	managerclubs	ASC 09 Dortmund
Hannes Wolf	managerclubs	Borussia Dortmund U19
Hannes Wolf	managerclubs	Borussia Dortmund II
Hannes Wolf	managerclubs	Borussia Dortmund U17
Hannes Wolf	managerclubs	VfB Stuttgart
Ismail Atalan	managerclubs	Sportfreunde Lotte
Jane Janevski	managerclubs	FK Vardar
Jane Janevski	managerclubs	Beşiktaş J.K.
Ole Werner	managerclubs	Holstein Kiel
Denis Bushuev	managerclubs	1860
Oliver Zapel	managerclubs	Harburger TB
Oliver Zapel	managerclubs	FC St. Georg-Horn
Oliver Zapel	managerclubs	TuS Hamburg
Oliver Zapel	managerclubs	Barsbütteler SV
Oliver Zapel	managerclubs	SV Eichede
Oliver Zapel	managerclubs	SG Sonnenhof Großaspach
Stan Hardy	managerclubs	Nottingham Forest F.C.
Andreas Golombek	managerclubs	VfV 06 Hildesheim
Andreas Golombek	managerclubs	SC Verl
Robert Micheu	managerclubs	SV Feldkirchen
Mohammad Nazemasharieh	managerclubs	Sadra Shiraz FSC
Mohammad Nazemasharieh	managerclubs	Iran national under-23 futsal team
Mohammad Nazemasharieh	managerclubs	Giti Pasand Isfahan FSC
Mohammad Nazemasharieh	managerclubs	Hafari Ahvaz FSC
Mohammad Nazemasharieh	managerclubs	Iran national futsal team
Manfred Wachter	managerclubs	SC Neusiedl am See 1919
Christian Köll	managerclubs	FC Lustenau
Emir Music	managerclubs	FC Kufstein
Thomas Silberberger	managerclubs	FC Kufstein
Thomas Silberberger	managerclubs	WSG Wattens
Peter Leonard	managerclubs	Maybole F.C.
Peter Leonard	managerclubs	Girvan F.C.
Oleksandr Kosevych	managerclubs	FC Shakhtar Donetsk ()
Oleksandr Kosevych	managerclubs	FC Harant Donetsk ()
Oleksandr Kosevych	managerclubs	FC Metalurh Donetsk ()
Oleksandr Kosevych	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih ()
Oleksandr Kosevych	managerclubs	FC Kryvbas Kryvyi Rih
Oleksandr Kosevych	managerclubs	FC Zorya Luhansk
Oleksandr Kosevych	managerclubs	FC Avanhard Kramatorsk
Oleksandr Kyrylyuk	managerclubs	FC Dnipro Cherkasy ()
Oleksandr Kyrylyuk	managerclubs	FC Dnipro Cherkasy
Oleksandr Kyrylyuk	managerclubs	FC Volga Tver  ()
Oleksandr Kyrylyuk	managerclubs	FC Zlatokrai Zolotonosha
Oleksandr Kyrylyuk	managerclubs	FC Dnipro-2 Cherkasy
Oleksandr Kyrylyuk	managerclubs	FC Khodak Cherkasy
Oleksandr Kyrylyuk	managerclubs	FC Slavutych Cherkasy
Sergei Soldatov	managerclubs	Sports School Zmina Kyiv ()
Sergei Soldatov	managerclubs	FC Obolon-Brovar Kyiv
Serhiy Syzykhin	managerclubs	FC Helios Kharkiv ()
Serhiy Syzykhin	managerclubs	FC Helios Kharkiv
Pavlo Kikot	managerclubs	FC Interkas Kyiv
Pavlo Kikot	managerclubs	FC Dnipro Kyiv
Pavlo Kikot	managerclubs	Dynamo Kyiv football school ()
Pavlo Kikot	managerclubs	FC Skala Stryi sports school ()
Pavlo Kikot	managerclubs	FC Skala Stryi ()
Pavlo Kikot	managerclubs	FC Sumy
Jair Zaksauskas Ribeiro Ventura	managerclubs	Botafogo de Futebol e Regatas
Jair Zaksauskas Ribeiro Ventura	managerclubs	Brazil national under-17 football team
Jair Zaksauskas Ribeiro Ventura	managerclubs	Centro Sportivo Alagoano
Fábio Carille	managerclubs	Grêmio Barueri Futebol
Fábio Carille	managerclubs	Sport Club Corinthians Paulista
Sladjan Nikolic	managerclubs	FK Rad
Rudolf Gussnig	managerclubs	SC Rheindorf Altach
Tom Giovatto	managerclubs	Xavier High School
Tom Giovatto	managerclubs	Saint Peter's Peacocks soccer
Tom Giovatto	managerclubs	Stony Brook Seawolves men's soccer
Tom Giovatto	managerclubs	St. Francis Brooklyn Terriers men's soccer
Gianluca Spinelli	managerclubs	Calcio Como
Gianluca Spinelli	managerclubs	Genoa C.F.C.
Gianluca Spinelli	managerclubs	Italy national football team
Gianluca Spinelli	managerclubs	Chelsea F.C.
George Sikazwe	managerclubs	Mufulira Wanderers
Stefan Jambo	managerclubs	Vollen UL
John Martin	managerclubs	Glenrothes F.C.
Lluís Planagumà	managerclubs	RCD Espanyol
Lluís Planagumà	managerclubs	UDA Gramenet
Lluís Planagumà	managerclubs	Villarreal CF C
Lluís Planagumà	managerclubs	Villarreal CF B
Lluís Planagumà	managerclubs	RCD Espanyol B
Lluís Planagumà	managerclubs	Granada CF B
Lluís Planagumà	managerclubs	Granada CF
Jaume Bauzà	managerclubs	RCD Mallorca
Jaume Bauzà	managerclubs	FK Smederevo
Jaume Bauzà	managerclubs	RCD Mallorca B
Florian Kohfeldt	managerclubs	SV Werder Bremen II
Eduardo Almeida	managerclubs	S.L. Benfica
Eduardo Almeida	managerclubs	União Futebol Clube de Almeirim
Eduardo Almeida	managerclubs	Atlético Clube do Cacém
Eduardo Almeida	managerclubs	South China AA
Eduardo Almeida	managerclubs	African Lyon F.C.
Eduardo Almeida	managerclubs	Real S.C.
Eduardo Almeida	managerclubs	Associação Naval 1º de Maio
Jan-Pieter Martens	managerclubs	Sint-Truidense V.V.
Jan-Pieter Martens	managerclubs	FC Schalke 04
Bernhard Muhr	managerclubs	DSV Leoben
Herbert Grassler	managerclubs	Wolfsberger AC
Herbert Grassler	managerclubs	Wolfsberger AC Jugend
Nguyen Bao Quan	managerclubs	Vietnam national futsal team
Mark Lowry	managerclubs	Jacksonville Armada FC
Craig Brown	managerclubs	Port Glasgow F.C.
Ihor Zakhariak	managerclubs	FC Yavir Sumy
Ihor Zakhariak	managerclubs	FC Krasnodar-2000
Ihor Zakhariak	managerclubs	FC Kuban Krasnodar
Ihor Zakhariak	managerclubs	FC Baltika Kaliningrad
Ihor Zakhariak	managerclubs	FC Zhemchuzhina Sochi
Luis Pérez Ramírez	managerclubs	Colo-Colo
Luis Pérez Ramírez	managerclubs	Deportes La Serena
Vittorio Scantamburlo	managerclubs	Calcio Padova
Sergei Kirsanov	managerclubs	FC Chkalovets-Olimpik Novosibirsk
Sergei Kirsanov	managerclubs	FC Sibir Novosibirsk
Markus Hoffmann	managerclubs	FC Basel
Markus Hoffmann	managerclubs	FC Spartak Moscow
Christian Kraiger	managerclubs	SAK Klagenfurt
Stuart Davidson	managerclubs	Largs Thistle F.C.
Helmut Graf	managerclubs	FC Admira Wacker Mödling
Melissa Andreatta	managerclubs	Brisbane Roar FC W-League
Helmut Rottensteiner	managerclubs	SV Austria Salzburg
Boyko Kamenov	managerclubs	F.C. Spartak Varna
Boyko Kamenov	managerclubs	FC Bdin Vidin
Boyko Kamenov	managerclubs	Club Valencia
Boyko Kamenov	managerclubs	Al Safa FC
Boyko Kamenov	managerclubs	PFC Botev Plovdiv
Cihan Tasdelen	managerclubs	İstanbulspor A.Ş.
Cihan Tasdelen	managerclubs	SC Preußen Münster
George Peebles	managerclubs	Stirling Albion F.C.
Worakorn Wichanarong	managerclubs	Bangkok United F.C.
Worakorn Wichanarong	managerclubs	Royal Thai Navy F.C.
Worakorn Wichanarong	managerclubs	Port F.C.
Worakorn Wichanarong	managerclubs	Ang Thong F.C.
Worakorn Wichanarong	managerclubs	RSU F.C.
Worakorn Wichanarong	managerclubs	Phichit F.C.
Worakorn Wichanarong	managerclubs	Chainat Hornbill F.C.
Jon González	managerclubs	Union Sport San Vicente
Jon González	managerclubs	Santutxu FC
Jon González	managerclubs	Sporting Club de Lutxana
Jon González	managerclubs	SD Indautxu
Jon González	managerclubs	SD Retuerto Sport
Jon González	managerclubs	Sestao River Club
