Richard Lewis	opponent	George Hawkins, Cam Calder and various others
José Francisco Peña Gómez	opponent	Jacinto Peynado Garrigosa
José Francisco Peña Gómez	opponent	Leonel Fernández
Billy Davis	opponent	Ronald Reagan ,
Billy Davis	opponent	Walter Mondale  and numerous others.
Frazier Reams Jr.	opponent	Jim Rhodes
Jim Green	opponent	Sam Sullivan
Linda Jenness	opponent	Richard Nixon
Linda Jenness	opponent	George McGovern
Linda Jenness	opponent	John Hospers
Linda Jenness	opponent	John G. Schmitz
Linda Jenness	opponent	Benjamin Spock
Loretta Nall	opponent	Bob Riley
Loretta Nall	opponent	Lucy Baxley
Philip T. Sica	opponent	Helen Marshall
Joe Vogler	opponent	William A. Egan
Joe Vogler	opponent	Jay Hammond
Joe Vogler	opponent	Katie Hurley
Joe Vogler	opponent	Terry Miller
Joe Vogler	opponent	Kay Poland
Joe Vogler	opponent	Tom Fink
Joe Vogler	opponent	Dick Randolph
Joe Vogler	opponent	Bill Sheffield
Joe Vogler	opponent	Steve Cowper
Joe Vogler	opponent	Wally Hickel
Joe Vogler	opponent	Ed Hoch
Joe Vogler	opponent	Mary O'Brannon
Joe Vogler	opponent	Arliss Sturgulewski
Lois Herr	opponent	Joseph R. Pitts
Andrew Halcro	opponent	Sarah Palin
Andrew Halcro	opponent	Tony Knowles
Christine Jennings	opponent	Vern Buchanan
Jim Esch	opponent	Lee Terry
Diane E. Benson	opponent	Mead Treadwell
Kumar Ponnambalam	opponent	J. R. Jayewardene
Kumar Ponnambalam	opponent	Hector Kobbekaduwa
Kumar Ponnambalam	opponent	and others
Cullie Tarleton	opponent	Jonathan Jordan
Bruce Lunsford	opponent	Mitch McConnell
Will Shafroth	opponent	Jared Polis, Joan Fitz-Gerald
George Hagan	opponent	John Kufuor, John Atta Mills and others
Steve Sarvi	opponent	John Kline
Remus Cernea	opponent	Gigi Becali, Crin Antonescu, Mircea Geoană and others
Keith Fimian	opponent	Gerry Connolly
Keith Fimian	opponent	David L. Dotson ,
Keith Fimian	opponent	David William Gillis, Jr. ,
Keith Fimian	opponent	Christopher F. DeCarlo
Ramazan Bashardost	opponent	Hamid Karzai
Ramazan Bashardost	opponent	Abdullah Abdullah
Rebekah Kennedy	opponent	Mark Pryor
Rebekah Kennedy	opponent	Democratic Party
Heather A. Ryan	opponent	Ed Whitfield
Bob Bird	opponent	Ted Stevens
Bob Bird	opponent	Republican Party
Bob Bird	opponent	Mark Begich
Bob Bird	opponent	Democratic Party
Bob Conley	opponent	Lindsey Graham
Mark M. Noble	opponent	Stephanie Kunze
Mark M. Noble	opponent	Kathy Hoff
Vic Vickers	opponent	Ted Stevens
Vic Vickers	opponent	David Cuddy
Scott Ritcher	opponent	Denise Harper Angel
Scott Ritcher	opponent	John Albers
Bob Tuke	opponent	Lamar Alexander
Don Cooney	opponent	Fred Upton ,
Don Cooney	opponent	Greg Merle
Don Cooney	opponent	Edward Pinkney (Reverend)
Priscilla Lord	opponent	Al Franken
Sean Sullivan	opponent	Joe Courtney
Elwyn Tinklenberg	opponent	Michele Bachmann
Mike Montagano	opponent	Mark Souder
Robert Tingle	opponent	Jack Reed
Robert Tingle	opponent	Democratic Party
United States House of Representatives elections in Ohio, 2010	opponent	John Boehner
United States House of Representatives elections in Ohio, 2010	opponent	Jim Condit ,
United States House of Representatives elections in Ohio, 2010	opponent	David Harlow
Jon Grunseth	opponent	Rudy Perpich
Jon Grunseth	opponent	Arne Carlson
Matt Jacobson	opponent	Paul LePage
Matt Jacobson	opponent	Steve Abbott
Matt Jacobson	opponent	Bill Beardsley
Matt Jacobson	opponent	Peter Mills
Matt Jacobson	opponent	Les Otten
Matt Jacobson	opponent	Bruce Poliquin
Chris Daggett	opponent	Jon Corzine
Chris Daggett	opponent	Christopher J. Christie
Chris Daggett	opponent	10
Jane Ballard Dyer	opponent	Jeff Duncan
Nick Popaditch	opponent	Bob Filner
Michel Faulkner	opponent	Charles Rangel
Michel Faulkner	opponent	Craig Schley
Michel Faulkner	opponent	Roger Calero
Kristin M. Davis	opponent	Andrew Cuomo, Carl Paladino, several minor parties
John Flerlage	opponent	Mike Coffman
Matthew Zeller	opponent	Tom Reed
Rocky Raczkowski	opponent	Gary Peters
Tim Burns	opponent	Mark Critz
Rob Hamill	opponent	Shane Ardern,\tRenée van de Weert, William Izard and Iain Parker
Brett Carter	opponent	Diane Black
Scott M. Sipprelle	opponent	Rush D. Holt, Jr.
Scott M. Sipprelle	opponent	Kenneth J. Cody
Matt Campbell	opponent	Steve King
Bill Corrigan	opponent	Charlie Dooley
Bill Corrigan	opponent	Theo \
Steve Raby	opponent	Mo Brooks
Jon Hulburd	opponent	Ben Quayle
Jon Hulburd	opponent	Michael Shoen ,
Jon Hulburd	opponent	Leonard Clark
Mike Berryhill	opponent	Dennis Cardoza
Tom Clements	opponent	Jim DeMint \nAlvin Greene
Mike Fallon	opponent	Diana DeGette
Mike Fallon	opponent	Clint Jones ,
Mike Fallon	opponent	Chris Styskal ,
Mike Fallon	opponent	Gary Swing
Scott Keadle	opponent	Daniel Barry, Richard Hudson, Vernon Robinson, Fred Steen, John Whitley
Delman Coates	opponent	Kenneth Ulman
Delman Coates	opponent	Jolene Ivey
Lee Jung-hee	opponent	Park Geun-hye ,
Lee Jung-hee	opponent	Moon Jae-in
Mustafa Barghouti	opponent	Mahmoud Abbas ,
Mustafa Barghouti	opponent	Taysir Khalid  and numerous others.
Mohammed Abduba Dida	opponent	Kenyan presidential election, 2013
Everett Stern	opponent	Pat Toomey
Jean Louis Robinson	opponent	Hery Rajaonarimampianina
Gary Smith	opponent	Janice Arnold-Jones; Dan Lewis
Joyram Engleng	opponent	Biren Singh Engti
Debomoy Sanyal	opponent	Badruddin Ajmal
Jake Rush	opponent	Ted Yoho
Lauren Scott	opponent	Michael Sprinkle; Adam Khan
Rich Iott	opponent	Marcy Kaptur
Timothy Ray Murray	opponent	Frank Lucas
Chris Day	opponent	Nita Lowey
Edward %22Smitty%22 Smith	opponent	Lorie Masters, Karl Racine, Lateefah Williams, Paul Zukerberg
Viriato Fiallo	opponent	Juan Bosch
Jack Orswell	opponent	Judy Chu
Lorie Masters	opponent	Edward \
Ramfis Domínguez-Trujillo	opponent	Danilo Medina
Ramfis Domínguez-Trujillo	opponent	Federico Antún Batlle
Ramfis Domínguez-Trujillo	opponent	Guillermo Moreno García
Ramfis Domínguez-Trujillo	opponent	Eduardo Estrella
Ramfis Domínguez-Trujillo	opponent	Luis Abinader
Ramfis Domínguez-Trujillo	opponent	Juan Cohen
Ashish Khetan	opponent	Meenakshi Lekhi
Josh Gottheimer	opponent	Scott Garrett
Ohio's 8th congressional district special election, 2016	opponent	Warren Davidson
Ohio's 8th congressional district special election, 2016	opponent	Jim Condit
James Duncan	opponent	Renee Ellmers
Srima Dissanayake	opponent	Chandrika Kumaratunga
Srima Dissanayake	opponent	and others
Peter Jacob	opponent	Leonard Lance
Brian Mast	opponent	Randy Perkins
