Albert Speer	president	*
Albert Speer	president	Adolf Hitler
Albert Speer	president	Karl Dönitz
Andrew Johnson	president	Abraham Lincoln
Arnold Schwarzenegger	president	George H. W. Bush
Arizona State University	president	Michael M. Crow
Acadia University	president	Ray Ivany
Abdul Rashid Dostum	president	Ashraf Ghani
African National Congress	president	Jacob Zuma
Aung San Suu Kyi	president	Htin Kyaw
Aung San Suu Kyi	president	Thein Sein
Ariel Sharon	president	Moshe Katsav
Brown University	president	Christina Paxson
Barnard College	president	Debora Spar
Bob Jones University	president	Steve Pettit
California Institute of Technology	president	Thomas Felix Rosenbaum
Calvin Coolidge	president	Warren G. Harding
Columbia University	president	Lee Bollinger
Chiang Kai-shek	president	Lin Sen
Colin Powell	president	George W. Bush
Colin Powell	president	George H. W. Bush
Colin Powell	president	Bill Clinton
Colin Powell	president	Ronald Reagan
Charles Evans Hughes	president	Warren G. Harding
Charles Evans Hughes	president	Calvin Coolidge
Charles C. Krulak	president	Bill Clinton
Dwight D. Eisenhower	president	Harry S. Truman
Deng Xiaoping	president	Post abolished
Deng Xiaoping	president	Li Xiannian
Drexel University	president	John Anderson Fry
Dartmouth College	president	Philip J. Hanlon
Donald Rumsfeld	president	George W. Bush
Donald Rumsfeld	president	Gerald Ford
Donald Rumsfeld	president	Richard Nixon
Donald Rumsfeld	president	Gerald Ford
Dalhousie University	president	Richard Florizone
Democratic Progressive Party	president	Joseph Wu
European Free Alliance	president	François Alfonsi
Engelbert Dollfuss	president	Wilhelm Miklas
Elbridge Gerry	president	James Madison
Franklin D. Roosevelt	president	Woodrow Wilson
Fatah	president	Mahmoud Abbas
F. W. de Klerk	president	Nelson Mandela
Francesco Cossiga	president	Alessandro Pertini
George H. W. Bush	president	Ronald Reagan
George H. W. Bush	president	Gerald Ford
George H. W. Bush	president	Richard Nixon
George Mason University	president	Ángel Cabrera
Grinnell College	president	Raynard S. Kington
Hermann Göring	president	white-space: nowrap
Hermann Göring	president	Paul von Hindenburg
Hermann Göring	president	Adolf Hitler
Hermann Göring	president	Adolf Hitler
Herbert Hoover	president	Warren G. Harding
Herbert Hoover	president	Calvin Coolidge
Herbert Hoover	president	Woodrow Wilson
Henry Kissinger	president	Richard Nixon
Henry Kissinger	president	Gerald Ford
Harvey Mudd College	president	Maria Klawe
Hannibal Hamlin	president	Abraham Lincoln
Hafizullah Amin	president	Nur Muhammad Taraki
Hafizullah Amin	president	Himself
Hunter College	president	Jennifer Raab
İsmet İnönü	president	Mustafa Kemal Atatürk
İsmet İnönü	president	Cemal Gürsel
Iowa State University	president	Steven Leath
Indira Gandhi	president	Neelam Sanjiva Reddy
Indira Gandhi	president	Zail Singh
Indira Gandhi	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Indira Gandhi	president	Zakir Husain
Indira Gandhi	president	V. V. Giri
Indira Gandhi	president	Fakhruddin Ali Ahmed
Ismail Khan	president	Hamid Karzai
John Quincy Adams	president	James Monroe
Joseph Goebbels	president	Karl Dönitz
Joseph Goebbels	president	Paul von Hindenburg
Dan Quayle	president	George H. W. Bush
James Madison	president	Thomas Jefferson
James Monroe	president	James Madison
James K. Polk	president	Andrew Jackson
James K. Polk	president	Martin Van Buren
J. Edgar Hoover	president	Franklin D. Roosevelt
J. Edgar Hoover	president	Harry S. Truman
J. Edgar Hoover	president	Dwight D. Eisenhower
J. Edgar Hoover	president	John F. Kennedy
J. Edgar Hoover	president	Lyndon B. Johnson
J. Edgar Hoover	president	Richard Nixon
J. Edgar Hoover	president	Calvin Coolidge
J. Edgar Hoover	president	Herbert Hoover
James Madison University	president	Jonathan R. Alger
Janet Reno	president	Bill Clinton
Jefferson Davis	president	Franklin Pierce
Joseph Gurney Cannon	president	Theodore Roosevelt
Joseph Gurney Cannon	president	William Howard Taft
Jack Kemp	president	George H. W. Bush
James G. Blaine	president	*
James G. Blaine	president	James A. Garfield
James G. Blaine	president	Chester A. Arthur
James G. Blaine	president	Benjamin Harrison
James G. Blaine	president	Ulysses S. Grant
John Danforth	president	George W. Bush
Jawaharlal Nehru	president	Rajendra Prasad
Jawaharlal Nehru	president	Sarvepalli Radhakrishnan
John Ashcroft	president	George W. Bush
John Hay	president	William McKinley
John Hay	president	Theodore Roosevelt
John Hay	president	Rutherford B. Hayes
John Hay	president	James A. Garfield
Josip Broz Tito	president	Ivan Ribar
James L. Jones	president	Barack Obama
James L. Jones	president	Bill Clinton
James L. Jones	president	George W. Bush
Konrad Adenauer	president	*
Konrad Adenauer	president	Theodor Heuss
Konrad Adenauer	president	Heinrich Lübke
Kansas State University	president	Richard Myers, interim
KAIST	president	Sung-Mo Kang
Kent State University	president	Beverly Warren
Laura Bush	president	George W. Bush
Kurt Georg Kiesinger	president	Heinrich Lübke
Kurt Georg Kiesinger	president	Gustav Heinemann
Leszek Miller	president	Aleksander Kwaśniewski
Leszek Miller	president	Lech Wałęsa
Liberal Party of Australia	president	Richard Alston
Massachusetts Institute of Technology	president	L. Rafael Reif
Martin Van Buren	president	Andrew Jackson
Martin Van Buren	president	Andrew Jackson
Maciej Płażyński	president	Aleksander Kwaśniewski
Mount Saint Vincent University	president	Ramona Lumpkin
Mohammad Najibullah	president	Babrak Karmal
Menachem Begin	president	Ephraim Katzir
Menachem Begin	president	Yitzhak Navon
Menachem Begin	president	Chaim Herzog
Nancy Reagan	president	Ronald Reagan
National Party of Australia	president	Larry Anthony
Neil Kinnock	president	Romano Prodi
Neil Kinnock	president	Jacques Santer
Neil Kinnock	president	Manuel Marín
Ohio State University	president	Michael V. Drake
Otto von Bismarck	president	Wilhelm I
Oberlin College	president	Marvin Krislov
Occidental College	president	Jonathan Veitch
Purdue University	president	Mitch Daniels
Princeton University	president	Christopher L. Eisgruber
Party of European Socialists	president	Sergei Stanishev
Paavo Lipponen	president	Martti Ahtisaari
Paavo Lipponen	president	Tarja Halonen
Pervez Musharraf	president	Muhammad Rafiq Tarar
Pol Pot	president	Khieu Samphan
Pol Pot	president	Khieu Samphan
Reed College	president	John Kroger
Richard Nixon	president	Dwight D. Eisenhower
Rice University	president	David Leebron
Rudy Giuliani	president	Ronald Reagan
Rajiv Gandhi	president	Zail Singh
Rajiv Gandhi	president	R. Venkataraman
Rijksmuseum	president	Jaap de Hoop Scheffer
Ruhollah Khomeini	president	Abolhassan Banisadr
Ruhollah Khomeini	president	Mohammad-Ali Rajai
Ruhollah Khomeini	president	Ali Khamenei
Silvio Berlusconi	president	Giorgio Napolitano
Silvio Berlusconi	president	Carlo Azeglio Ciampi
Silvio Berlusconi	president	Oscar Luigi Scalfaro
Stanford University	president	Marc Tessier-Lavigne
Sinn Féin	president	Gerry Adams
Simon Fraser University	president	Andrew Petter
Soong Mei-ling	president	Chiang Kai-shek
Seattle University	president	Rev. Stephen V. Sundborg, S.J.
Texas A&M University	president	Michael K. Young
Thomas Jefferson	president	John Adams
Thomas Jefferson	president	George Washington
Theodore Roosevelt	president	William McKinley
Thomas Brackett Reed	president	Grover Cleveland
Thomas Brackett Reed	president	William McKinley
Thomas Brackett Reed	president	Benjamin Harrison
Thabo Mbeki	president	Nelson Mandela
Thomas R. Marshall	president	Woodrow Wilson
University of Michigan	president	Mark Schlissel
Ulysses S. Grant	president	Abraham Lincoln
Ulysses S. Grant	president	Andrew Johnson
University of Washington	president	Ana Mari Cauce
University of Pennsylvania	president	Amy Gutmann
University of Rochester	president	Joel Seligman
University of California	president	Janet Napolitano
University of Southern California	president	C. L. Max Nikias
University of Arizona	president	Ann Weaver Hart
University of Tulsa	president	Steadman Upham
University of Texas at Austin	president	Gregory L. Fenves
Urho Kekkonen	president	Juho Kusti Paasikivi
University of New Brunswick	president	Eddy Campbell
University of Manitoba	president	David Barnard
University of Utah	president	David W. Pershing, Ph.D.
University of Victoria	president	Jamie Cassels
University of Victoria	president	Queen's Counsel
University of Chicago	president	Robert J. Zimmer
Vladimir Putin	president	Dmitry Medvedev
Vladimir Putin	president	Boris Yeltsin
Wabash College	president	Greg Hess
William Howard Taft	president	Theodore Roosevelt
William Howard Taft	president	Benjamin Harrison
Williams College	president	Adam Falk
Yale University	president	Peter Salovey
York University	president	Mamdouh Shoukri
George Marshall	president	Harry S. Truman
George Marshall	president	Franklin D. Roosevelt
Fidel Castro	president	Manuel Urrutia Lleó
Fidel Castro	president	Osvaldo Dorticós Torrado
Johns Hopkins University	president	Ronald J. Daniels
Spiro Agnew	president	Richard Nixon
Jacques Chirac	president	François Mitterrand
Jacques Chirac	president	Valéry Giscard d'Estaing
Jacques Chirac	president	Georges Pompidou
Herbert Putnam	president	Franklin D. Roosevelt
Herbert Putnam	president	Harry S. Truman
Herbert Putnam	president	Dwight D. Eisenhower
Herbert Putnam	president	William McKinley
Herbert Putnam	president	Theodore Roosevelt
Herbert Putnam	president	William Howard Taft
Herbert Putnam	president	Woodrow Wilson
Herbert Putnam	president	Warren G. Harding
Herbert Putnam	president	Calvin Coolidge
Herbert Putnam	president	Herbert Hoover
Herbert Putnam	president	Franklin D. Roosevelt
Hiram College	president	Lori E. Varlotta
Berea College	president	Lyle Roelofs
Paul von Hindenburg	president	Friedrich Ebert
William Jennings Bryan	president	Woodrow Wilson
Alexander Hamilton	president	George Washington
Alexander Hamilton	president	John Adams
Ludwig Erhard	president	Heinrich Lübke
Helmut Kohl	president	Karl Carstens
Helmut Kohl	president	Richard von Weizsäcker
Helmut Kohl	president	Roman Herzog
Helmut Schmidt	president	Gustav Heinemann
Helmut Schmidt	president	Walter Scheel
Helmut Schmidt	president	Karl Carstens
Walter Mondale	president	Jimmy Carter
Walter Mondale	president	Bill Clinton
Éamon de Valera	president	Douglas Hyde
Éamon de Valera	president	Seán T. O'Kelly
Sandra Day O'Connor	president	Gene Nichol
Hubert Humphrey	president	Lyndon B. Johnson
Hubert Humphrey	president	James Eastland
Emory University	president	Claire E. Sterk
Boston Celtics	president	Rich Gotham
Yitzhak Rabin	president	Chaim Herzog
Yitzhak Rabin	president	Ezer Weizman
Yitzhak Rabin	president	Ephraim Katzir
Thomas F. Bayard	president	Grover Cleveland
Thomas F. Bayard	president	Benjamin Harrison
Li Peng	president	Yang Shangkun
Li Peng	president	Jiang Zemin
Frederick Theodore Frelinghuysen	president	Chester A. Arthur
Frederick Theodore Frelinghuysen	president	Grover Cleveland
Sarvepalli Radhakrishnan	president	Rajendra Prasad
Anthony Zinni	president	George W. Bush
Henry Clay	president	John Quincy Adams
Carnegie Mellon University	president	Subra Suresh
Shimon Peres	president	Ezer Weizman
Shimon Peres	president	Chaim Herzog
Shimon Peres	president	Ephraim Katzir
Diosdado Cabello	president	Hugo Chávez
José Ramos-Horta	president	Xanana Gusmão
Patrice Lumumba	president	Joseph Kasa-Vubu
Nellie Tayloe Ross	president	Franklin D. Roosevelt
Nellie Tayloe Ross	president	Harry S. Truman
Nellie Tayloe Ross	president	Dwight D. Eisenhower
Willy Brandt	president	Gustav Heinemann
Anwar Sadat	president	Gamal Abdel Nasser
Alfred Rosenberg	president	Adolf Hitler
Eric Williams	president	Ellis Clarke
Zhou Enlai	president	Mao Zedong
Zhou Enlai	president	Liu Shaoqi
Zhou Enlai	president	vacant and abolished
Charles de Gaulle	president	René Coty
Salvador Allende	president	Arturo Alessandri Palma
Salvador Allende	president	Pedro Aguirre Cerda
Daniel Webster	president	William Henry Harrison
Daniel Webster	president	John Tyler
Daniel Webster	president	Millard Fillmore
Hosni Mubarak	president	Sufi Abu Taleb
Hosni Mubarak	president	Himself
Hosni Mubarak	president	Anwar Sadat
Gamal Abdel Nasser	president	Muhammad Naguib
Gamal Abdel Nasser	president	Himself
The Greens	president	Dominique Voynet
John C. Calhoun	president	*
John C. Calhoun	president	John Quincy Adams
John C. Calhoun	president	Andrew Jackson
John C. Calhoun	president	John Tyler
John C. Calhoun	president	James K. Polk
John C. Calhoun	president	James Monroe
Aldo Moro	president	*
Aldo Moro	president	Antonio Segni
Aldo Moro	president	Giuseppe Saragat
Aldo Moro	president	Giovanni Leone
Adlai Stevenson II	president	John F. Kennedy
Adlai Stevenson II	president	Lyndon B. Johnson
Pushkin Museum	president	Irina Antonova
University of Vienna	president	Heinz Engl
Duke University	president	Richard H. Brodhead
University of Idaho	president	Chuck Staben
Lyndon B. Johnson	president	John F. Kennedy
Lee Teng-hui	president	Chiang Ching-kuo
Kalamazoo College	president	Jorge Gonzalez
Xanana Gusmão	president	José Ramos-Horta
Xanana Gusmão	president	Taur Matan Ruak
Benjamin Netanyahu	president	Shimon Peres
Benjamin Netanyahu	president	Reuven Rivlin
Benjamin Netanyahu	president	Ezer Weizman
Aaron Burr	president	Thomas Jefferson
Zbigniew Brzezinski	president	Jimmy Carter
Vladimír Mečiar	president	Michal Kováč
Tim Wirth	president	Bill Clinton
University of Virginia	president	Teresa A. Sullivan
Bloc Québécois	president	Mario Beaulieu
Amherst College	president	Carolyn Martin
University of Florida	president	W. Kent Fuchs
Imperial College London	president	Alice Gast
Boston University	president	Robert A. Brown
Rose-Hulman Institute of Technology	president	James C. Conwell
Chiang Ching-kuo	president	Chiang Kai-shek
Chiang Ching-kuo	president	Yen Chia-kan
Ken Starr	president	George H. W. Bush
Joaquín Balaguer	president	Héctor Trujillo
Charles Joseph Bonaparte	president	Theodore Roosevelt
Louisiana Tech University	president	Les Guice
Joseph Stiglitz	president	Bill Clinton
Edwin Meese	president	Ronald Reagan
Jacqueline Kennedy Onassis	president	John F. Kennedy
Carlos Salinas de Gortari	president	Miguel de la Madrid
Lee Kuan Yew	president	William Allmond Codrington Goode
Lee Kuan Yew	president	Yusof Ishak
Lee Kuan Yew	president	Benjamin Sheares
Lee Kuan Yew	president	Devan Nair
Lee Kuan Yew	president	Wee Kim Wee
John Poindexter	president	Ronald Reagan
Hu Yaobang	president	Li Xiannian
Xavier University – Ateneo de Cagayan	president	Roberto Yap
Georges Clemenceau	president	Armand Fallières
Georges Clemenceau	president	Raymond Poincaré
Võ Nguyên Giáp	president	Hồ Chí Minh
Võ Nguyên Giáp	president	Tôn Đức Thắng
Philippe Pétain	president	Albert Lebrun
Philippe Pétain	president	Raymond Poincaré
Golda Meir	president	Zalman Shazar
Golda Meir	president	Ephraim Katzir
Józef Piłsudski	president	Ignacy Mościcki
Józef Piłsudski	president	Maciej Rataj
National Front	president	Marine Le Pen
Yeshiva University	president	Richard M. Joel
Lionel Jospin	president	Jacques Chirac
Lionel Jospin	president	François Mitterrand
Lionel Jospin	president	Jean-Louis Debré
David Ben-Gurion	president	Yitzhak Ben-Zvi
David Ben-Gurion	president	Zalman Shazar
David Ben-Gurion	president	Chaim Weizmann
Richard W. Thompson	president	Rutherford B. Hayes
Lucy Hayes	president	Rutherford B. Hayes
John A. Costello	president	Seán T. O'Kelly
François Duvalier	president	Dumarsais Estimé
Manuel Noriega	president	Ricardo de la Espriella
Manuel Noriega	president	Jorge Illueca
Manuel Noriega	president	Nicolás Ardito Barletta Vallarino
Manuel Noriega	president	Eric Arturo Delvalle
Manuel Noriega	president	Manuel Solís
Manuel Noriega	president	Francisco Rodríguez
Tsinghua University	president	Qiu Yong
Claudia Roth	president	Joachim Gauck
Wolfgang Ischinger	president	Johannes Rau
Wolfgang Ischinger	president	Horst Köhler
Fritz Kuhn	president	Horst Köhler
Fritz Kuhn	president	Christian Wulff
Angela Merkel	president	Horst Köhler
Angela Merkel	president	Christian Wulff
Angela Merkel	president	Joachim Gauck
Dan Coats	president	George W. Bush
New York Knicks	president	Phil Jackson
Orlando Magic	president	Alex Martins
Atlanta Hawks	president	Mike Budenholzer
Philadelphia 76ers	president	Bryan Colangelo
Detroit Pistons	president	Stan Van Gundy
Toronto Raptors	president	Masai Ujiri
Minnesota Timberwolves	president	Chris Wright
Los Angeles Clippers	president	Gillian Zucker
University of Waterloo	president	Feridun Hamdullahpur
Esko Aho	president	Mauno Koivisto
Esko Aho	president	Martti Ahtisaari
Anthony Wayne	president	George Washington
Naismith Memorial Basketball Hall of Fame	president	John Doleva
University of North Carolina	president	Margaret Spellings
Lon Nol	president	Norodom Sihanouk
Lon Nol	president	Cheng Heng
Dean Acheson	president	Harry S. Truman
Robert McNamara	president	John F. Kennedy
Robert McNamara	president	Lyndon B. Johnson
Dean Rusk	president	John F. Kennedy
Dean Rusk	president	Lyndon B. Johnson
Dean Rusk	president	Harry S. Truman
Clark Clifford	president	Lyndon B. Johnson
Clark Clifford	president	John F. Kennedy
Clark Clifford	president	Harry S. Truman
Melvin Laird	president	Richard Nixon
Alexander Haig	president	Ronald Reagan
Alexander Haig	president	Richard Nixon
Alexander Haig	president	Gerald Ford
Mike Mansfield	president	Jimmy Carter
Mike Mansfield	president	Ronald Reagan
Rutgers University	president	Robert Barchi
John Foster Dulles	president	Dwight D. Eisenhower
Ellsworth Bunker	president	Harry S. Truman
Ellsworth Bunker	president	Dwight D. Eisenhower
Ellsworth Bunker	president	Lyndon B. Johnson
Ellsworth Bunker	president	Lyndon Johnson
American University	president	Neil Kerwin
Brandeis University	president	Ronald D. Liebowitz
William H. Seward	president	Abraham Lincoln
William H. Seward	president	Andrew Johnson
Rochester Institute of Technology	president	William W. Destler
Brigham Young University	president	Kevin J Worthen
Nanyang Technological University	president	Bertil Andersson
Fernando Henrique Cardoso	president	Itamar Franco
École Centrale Paris	president	Hervé Biausser
University of Manchester	president	Dame Nancy Rothwell
Lee Haney	president	Bill Clinton
Tufts University	president	Anthony Monaco
John N. Mitchell	president	Richard Nixon
American Popular Revolutionary Alliance	president	Alan García
Boise State University	president	Robert W. Kustra
Omar Torrijos	president	José María Pinilla
Omar Torrijos	president	Demetrio Lakas Bahas
Omar Torrijos	president	Aristides Royo
University of Miami	president	Julio Frenk
St. Mary's University, Texas	president	Thomas Mengler
Institutional Revolutionary Party	president	Enrique Ochoa Reza
Montgomery College	president	DeRionne P. Pollard
Henry L. Stimson	president	William Howard Taft
Henry L. Stimson	president	Herbert Hoover
Henry L. Stimson	president	Franklin D. Roosevelt
Henry L. Stimson	president	Harry S. Truman
Daniel D. Tompkins	president	James Monroe
George M. Dallas	president	James K. Polk
George M. Dallas	president	Martin Van Buren
George M. Dallas	president	Franklin Pierce
George M. Dallas	president	James Buchanan
George M. Dallas	president	Abraham Lincoln
Richard Mentor Johnson	president	Martin Van Buren
Garret Hobart	president	William McKinley
Schuyler Colfax	president	Ulysses S. Grant
Schuyler Colfax	president	Abraham Lincoln
Schuyler Colfax	president	Andrew Johnson
William R. King	president	Franklin Pierce
Levi P. Morton	president	Benjamin Harrison
John C. Breckinridge	president	Jefferson Davis
John C. Breckinridge	president	James Buchanan
William A. Wheeler	president	Rutherford B. Hayes
Henry Wilson	president	Ulysses S. Grant
Thomas A. Hendricks	president	Grover Cleveland
University of Calgary	president	Dr. M. Elizabeth Cannon
Moshe Dayan	president	Yitzhak Ben-Zvi
Alben W. Barkley	president	Harry S. Truman
Charles Curtis	president	Herbert Hoover
Charles G. Dawes	president	Herbert Hoover
Charles G. Dawes	president	Calvin Coolidge
Charles G. Dawes	president	Warren G. Harding
Charles G. Dawes	president	William McKinley
Henry A. Wallace	president	Franklin D. Roosevelt
Henry A. Wallace	president	Harry S. Truman
John Nance Garner	president	Herbert Hoover
John Nance Garner	president	Franklin D. Roosevelt
James S. Sherman	president	William Howard Taft
Adlai Stevenson I	president	Grover Cleveland
Charles W. Fairbanks	president	Theodore Roosevelt
Jacques Rogge	president	Thomas Bach
McGeorge Bundy	president	John F. Kennedy
McGeorge Bundy	president	Lyndon B. Johnson
Walter Annenberg	president	Richard Nixon
Walter Annenberg	president	Gerald Ford
Mount Holyoke College	president	Sonya Stephens
Luiz Inácio Lula da Silva	president	Dilma Rousseff
Tom Vilsack	president	Barack Obama
University of Massachusetts Boston	president	Marty Meehan
Heidelberg University	president	Bernhard Eitel
K. R. Narayanan	president	Shankar Dayal Sharma
Atal Bihari Vajpayee	president	K. R. Narayanan
Atal Bihari Vajpayee	president	A. P. J. Abdul Kalam
Atal Bihari Vajpayee	president	Shankar Dayal Sharma
Georgetown University	president	John J. DeGioia
Renate Künast	president	Horst Köhler
Renate Künast	president	Christian Wulff
Renate Künast	president	Joachim Gauck
Dolley Madison	president	James Madison
Abigail Adams	president	John Adams
Abigail Adams	president	George Washington
Robert Lansing	president	Woodrow Wilson
Benito Juárez	president	Ignacio Comonfort
Benito Juárez	president	Juan Álvarez
Jacobs University Bremen	president	Katja Windt
Theodore Olson	president	George W. Bush
Theodore Olson	president	Ronald Reagan
Bucknell University	president	John C. Bravman
Parti Québécois	president	Raymond Archambault
Morgan State University	president	David Wilson
Malaysian Indian Congress	president	Subramaniam Sathasivam
Robert Bork	president	Richard Nixon
Robert Bork	president	Gerald Ford
Archibald Cox	president	John F. Kennedy
Archibald Cox	president	Lyndon B. Johnson
SOAS, University of London	president	Graça Machel
Wang Jingwei	president	Lin Sen
Madeleine Albright	president	Bill Clinton
Lal Bahadur Shastri	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Lien Chan	president	Lee Teng-hui
Richard Helms	president	Richard Nixon
Richard Helms	president	Gerald Ford
Richard Helms	president	Lyndon B. Johnson
Robert Toombs	president	Jefferson Davis
Ferdinand Marcos	president	Diosdado Macapagal
University of Puerto Rico	president	Vacant
H. H. Kung	president	Lin Sen
H. R. Haldeman	president	Richard Nixon
Technical University of Denmark	president	Anders Bjarklev
Swarthmore College	president	Valerie Smith
Edgar Faure	president	Vincent Auriol
Edgar Faure	president	René Coty
Joe Biden	president	Barack Obama
University of New South Wales	president	Ian Jacobs
Zhu Rongji	president	Jiang Zemin
University of Notre Dame	president	John I. Jenkins
Patrick Hillery	president	François-Xavier Ortoli
Seán Lemass	president	Éamon de Valera
Albert Reynolds	president	Mary Robinson
Jack Lynch	president	Éamon de Valera
Jack Lynch	president	Patrick Hillery
Jack Lynch	president	Erskine H. Childers
Jack Lynch	president	Cearbhall Ó Dálaigh
Charles Haughey	president	Patrick Hillery
Charles Haughey	president	Mary Robinson
Zhao Ziyang	president	Li Xiannian
Zhao Ziyang	president	Yang Shangkun
Zhao Ziyang	president	Post abolished
Clemson University	president	James P. Clements
Nancy Pelosi	president	George W. Bush
Nancy Pelosi	president	Barack Obama
George Clinton	president	Thomas Jefferson
George Clinton	president	James Madison
San Francisco Museum of Modern Art	president	Robert J. Fisher
University of Illinois system	president	Timothy Killeen
Gordon–Conwell Theological Seminary	president	Dennis Hollinger
San Francisco State University	president	Leslie E. Wong
Nathaniel P. Banks	president	Franklin Pierce
Hazel R. O'Leary	president	Bill Clinton
Alexis Herman	president	Bill Clinton
Alexis Herman	president	Jimmy Carter
Elaine Chao	president	George W. Bush
Elaine Chao	president	George H. W. Bush
William Perry	president	Bill Clinton
Norman Mineta	president	George W. Bush
Norman Mineta	president	Bill Clinton
Henry Cabot Lodge Jr.	president	Lyndon B. Johnson
Henry Cabot Lodge Jr.	president	John F. Kennedy
Henry Cabot Lodge Jr.	president	Dwight D. Eisenhower
New Zealand Labour Party	president	Nigel Haworth
University of Central Florida	president	John Hitt
Ripon College	president	Zach P. Messitte
Liam Cosgrave	president	Éamon de Valera
Liam Cosgrave	president	Erskine H. Childers
Liam Cosgrave	president	Cearbhall Ó Dálaigh
Liam Cosgrave	president	Patrick Hillery
Adolf Ogi	president	Ruth Dreifuss
Kaspar Villiger	president	Moritz Leuenberger
Moritz Leuenberger	president	Doris Leuthard
Moritz Leuenberger	president	Samuel Schmid
Moritz Leuenberger	president	Adolf Ogi
Ruth Dreifuss	president	Flavio Cotti
Salisbury University	president	Janet Dudley-Eshbach
Henry Barnard	president	Andrew Johnson
Henry Barnard	president	Ulysses S. Grant
Caspar Weinberger	president	Ronald Reagan
Caspar Weinberger	president	Richard Nixon
Caspar Weinberger	president	Gerald Ford
Condoleezza Rice	president	George W. Bush
Seán T. O'Kelly	president	Éamon de Valera
University of Scranton	president	Rev. Kevin P. Quinn, S.J.
Luis Alva Castro	president	Alan García
Martha Washington	president	George Washington
Andrew Mellon	president	Herbert Hoover
Andrew Mellon	president	Franklin D. Roosevelt
Andrew Mellon	president	Warren G. Harding
Andrew Mellon	president	Calvin Coolidge
Technion – Israel Institute of Technology	president	Peretz Lavie
Royal Academy of Arts	president	Christopher Le Brun
Western Michigan University	president	John Dunn
Gulbuddin Hekmatyar	president	Burhanuddin Rabbani
Alan Greenspan	president	Ronald Reagan
Alan Greenspan	president	George H. W. Bush
Alan Greenspan	president	Bill Clinton
Alan Greenspan	president	George W. Bush
Alan Greenspan	president	Gerald Ford
Oglethorpe University	president	Lawrence Schall
Daniel arap Moi	president	Jomo Kenyatta
César Gaviria	president	Virgilio Barco Vargas
Janez Drnovšek	president	Milan Kučan
Pascal Couchepin	president	Micheline Calmy-Rey
Pascal Couchepin	president	Kaspar Villiger
Barbara Bush	president	George H. W. Bush
Barbara Bush	president	Ronald Reagan
Royal Academy of Dramatic Art	president	Sir Kenneth Branagh
Eurico Gaspar Dutra	president	Getúlio Vargas
Mwai Kibaki	president	Daniel arap Moi
Charles Pinckney	president	John Adams
Komeito	president	Natsuo Yamaguchi
Walther Rathenau	president	Friedrich Ebert
Liberal Democratic Party	president	Shinzō Abe
Risto Ryti	president	Kyösti Kallio
Mauno Koivisto	president	Urho Kekkonen
Juho Kusti Paasikivi	president	Carl Gustaf Emil Mannerheim
Pehr Evind Svinhufvud	president	Lauri Kristian Relander
Kyösti Kallio	president	Pehr Evind Svinhufvud
Kyösti Kallio	president	Lauri Kristian Relander
Kyösti Kallio	president	Kaarlo Juho Ståhlberg
Dickinson College	president	Neil Weissman
Jean-Pierre Raffarin	president	Jacques Chirac
Dominique de Villepin	president	Jacques Chirac
Garret FitzGerald	president	Patrick Hillery
Cyrus Vance	president	Jimmy Carter
Cyrus Vance	president	John F. Kennedy
Cyrus Vance	president	Lyndon B. Johnson
Julius Raab	president	Theodor Körner
Julius Raab	president	Adolf Schärf
Karl Renner	president	Karl Seitz
Thomas Sankara	president	Jean-Baptiste Ouédraogo
Linköping University	president	Dr. Helen Dannetun
Süleyman Demirel	president	Turgut Özal
Süleyman Demirel	president	Fahri Korutürk
Süleyman Demirel	president	Cemal Gürsel
Süleyman Demirel	president	Cevdet Sunay
University of Tokyo	president	Makoto Gonokami
Omar Bradley	president	Harry S. Truman
Omar Bradley	president	Dwight D. Eisenhower
Ehud Barak	president	Ezer Weizman
Ehud Barak	president	Moshe Katsav
Ehud Barak	president	Chaim Herzog
Ehud Barak	president	Ezer Weizman
Yitzhak Shamir	president	Chaim Herzog
Yitzhak Shamir	president	Ephraim Katzir
Yitzhak Shamir	president	Yitzhak Navon
British Columbia New Democratic Party	president	Craig Keating
C. Douglas Dillon	president	John F. Kennedy
C. Douglas Dillon	president	Lyndon B. Johnson
C. Douglas Dillon	president	Dwight D. Eisenhower
Pat Buchanan	president	Ronald Reagan
Robert H. Jackson	president	Franklin D. Roosevelt
Wilhelm Frick	president	Paul von Hindenburg
Wilhelm Frick	president	Adolf Hitler
Orrin Hatch	president	Barack Obama
University of Western Ontario	president	Amit Chakma
Stetson University	president	Wendy B. Libby
Lucius Quintus Cincinnatus Lamar II	president	Grover Cleveland
Macalester College	president	Brian Rosenberg, PhD
Jacobo Árbenz	president	Juan José Arévalo
Bill Moyers	president	Lyndon B. Johnson
Mohamed ElBaradei	president	Adly Mansour
Jean Rey	president	Walter Hallstein
Marlborough College	president	The Rt Revd Nicholas Holtam, Lord Bishop of Salisbury
Allen Dulles	president	Dwight D. Eisenhower
Allen Dulles	president	John F. Kennedy
Allen Dulles	president	Harry S. Truman
Walther Funk	president	Adolf Hitler
Walther Funk	president	(Führer)
Virginia Commonwealth University	president	Michael Rao
Clare Boothe Luce	president	Dwight D. Eisenhower
NUI Galway	president	Dr. James J. Browne
University of British Columbia	president	Santa J. Ono
Hampshire College	president	Jonathan Lash
Bard College at Simon's Rock	president	Leon Botstein
John Carroll University	president	Rev. Robert L. Niehoff, S.J.
Northwestern University	president	Morton O. Schapiro
Jan Masaryk	president	Edvard Beneš
Jan Masaryk	president	Tomáš Garrigue Masaryk
Royal College of Music	president	The Prince of Wales
Wellesley College	president	Paula Johnson
College of William & Mary	president	W. Taylor Reveley III
Babson College	president	Kerry Healey
British Union of Fascists	president	Oswald Mosley
University of Missouri System	president	Michael Middleton
John Breckinridge	president	Thomas Jefferson
Newt Gingrich	president	Bill Clinton
José Sarney	president	Tancredo Neves
Rex E. Lee	president	Ronald Reagan
The College of New Jersey	president	R. Barbara Gitenstein, Ph.D
University of North Texas	president	Neal Smatresk
Bruce Babbitt	president	Bill Clinton
University of Göttingen	president	Ulrike Beisiegel
Ted Stevens	president	Dwight Eisenhower
Andrew Young	president	Jimmy Carter
Colorado College	president	Jill Tiefenthaler
Siim Kallas	president	José Manuel Barroso
Siim Kallas	president	Romano Prodi
Siim Kallas	president	Arnold Rüütel
Charles Lee	president	George Washington
Charles Lee	president	John Adams
Henri Brisson	president	Jules Grévy
Henri Brisson	president	Félix Faure
Jean Casimir-Perier	president	Marie François Sadi Carnot
Alexandre Millerand	president	Raymond Poincaré
Alexandre Millerand	president	Paul Deschanel
Gallaudet University	president	Roberta Cordano
Radford University	president	Brian Hemphill
Manuel Ancízar	president	Tomás Cipriano de Mosquera y Arboleda
Kenyon College	president	Sean M. Decatur
West Virginia University	president	E. Gordon Gee
Kamal Kharazi	president	Mohammad Khatami
Kamal Kharazi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Carol Moseley Braun	president	Bill Clinton
Carol Moseley Braun	president	George W. Bush
Imperial War Museum	president	Prince Edward, Duke of Kent
Imperial War Museum	president	Chairman: Sir Francis Richards
Pomona College	president	David W. Oxtoby
Kyoto University	president	Hiroshi Matsumoto
Christine Todd Whitman	president	George W. Bush
Dennis Hastert	president	Bill Clinton
Dennis Hastert	president	George W. Bush
Moon Landrieu	president	Jimmy Carter
Salmon P. Chase	president	Abraham Lincoln
Christian Herter	president	John F. Kennedy
Christian Herter	president	Lyndon B. Johnson
Christian Herter	president	Dwight D. Eisenhower
University of the Philippines	president	Alfredo E. Pascual
Gloria Macapagal Arroyo	president	Joseph Estrada
Gloria Macapagal Arroyo	president	Rodrigo Duterte
Gonzaga University	president	Thayne McCulloh
Bob Graham	president	Barack Obama
Léon Bourgeois	president	Félix Faure
Paul Wolfowitz	president	George W. Bush
Paul Wolfowitz	president	George H. W. Bush
Paul Wolfowitz	president	Ronald Reagan
Émile Loubet	president	Marie François Sadi Carnot
Technische Hochschule Mittelhessen—University of Applied Sciences	president	Prof. Dr. Günther Grabatin
Odvar Nordli	president	Per Hysing-Dahl
University of the Philippines Diliman	president	Alfredo E. Pascual
Gustav Stresemann	president	Friedrich Ebert
Mohammad Khatami	president	Ali Khamenei
Mohammad Khatami	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Igor Ivanov	president	Vladimir Putin
Igor Ivanov	president	Boris Yeltsin
Benazir Bhutto	president	Wasim Sajjad
Benazir Bhutto	president	Farooq Leghari
Benazir Bhutto	president	Ghulam Ishaq Khan
Rensselaer Polytechnic Institute	president	Shirley Ann Jackson
Ryan Crocker	president	Barack Obama
Ryan Crocker	president	George W. Bush
Ryan Crocker	president	George W. Bush
Ryan Crocker	president	Bill Clinton
Ryan Crocker	president	Bill Clinton
Ryan Crocker	president	George H. W. Bush
Zalmay Khalilzad	president	George W. Bush
Antonia Novello	president	George H. W. Bush
Antonia Novello	president	Bill Clinton
Domingo Cavallo	president	Fernando de la Rúa
Domingo Cavallo	president	Carlos Menem
Domingo Cavallo	president	Reynaldo Bignone
Zoran Đinđić	president	Milan Milutinović
Zoran Đinđić	president	Nataša Mićić
Konstantin von Neurath	president	Paul von Hindenburg
Konstantin von Neurath	president	Adolf Hitler
Edward Livingston	president	Andrew Jackson
William J. Donovan	president	Dwight D. Eisenhower
William J. Donovan	president	Franklin D. Roosevelt
William J. Donovan	president	Harry S. Truman
Loyola Marymount University	president	Timothy Law Snyder
Eduardo Duhalde	president	Carlos Menem
Charles Dupuy	president	Marie François Sadi Carnot
Charles Dupuy	president	Himself
Charles Dupuy	president	Jean Casimir-Perier
Charles Dupuy	president	Félix Faure
Charles Dupuy	president	Émile Loubet
Humboldt State University	president	Lisa Rossbacher
Barbara Bodine	president	Bill Clinton
Barbara Bodine	president	George W. Bush
Bowdoin College	president	Clayton Rose
Romano Prodi	president	Giorgio Napolitano
Romano Prodi	president	Oscar Luigi Scalfaro
Clyde Tolson	president	Herbert Hoover
Clyde Tolson	president	Franklin D. Roosevelt
Clyde Tolson	president	Harry S. Truman
Clyde Tolson	president	Dwight D. Eisenhower
Clyde Tolson	president	John F. Kennedy
Clyde Tolson	president	Lyndon B. Johnson
Clyde Tolson	president	Richard Nixon
Franklin W. Olin College of Engineering	president	Richard Miller
National Action Party	president	Ricardo Anaya Cortés
Emmanuel Joseph Sieyès	president	Napoleon Bonaparte
Gary Hart	president	Barack Obama
Tariq Aziz	president	Saddam Hussein
Rudolf Diels	president	Paul von Hindenburg
Rudolf Diels	president	Adolf Hitler
Fritz Todt	president	Adolf Hitler
Nông Đức Mạnh	president	Trần Đức Lương
Nông Đức Mạnh	president	Nguyễn Minh Triết
Daniel Patrick Moynihan	president	Gerald Ford
Daniel Patrick Moynihan	president	Richard Nixon
Chris Patten	president	Romano Prodi
Hilmi Özkök	president	Ahmet Necdet Sezer
Amr Moussa	president	Hosni Mubarak
Rodolfo Graziani	president	Benito Mussolini
National Taiwan University	president	Yang Pan-Chyr
Richard Perle	president	George W. Bush
Richard Perle	president	Ronald Reagan
Muhammad Saeed al-Sahhaf	president	Saddam Hussein
Léon Gambetta	president	Jules Grévy
Kaysone Phomvihane	president	Phoumi Vongvichit
Soong Ching-ling	president	Liu Shaoqi
Soong Ching-ling	president	Dong Biwu
Frederick Muhlenberg	president	George Washington
Alan Dukes	president	Patrick Hillery
William J. Casey	president	Ronald Reagan
William J. Casey	president	Richard Nixon
William J. Casey	president	Gerald Ford
Ian Smith	president	*
Ian Smith	president	Clifford Dupont
Ian Smith	president	John Wrathall
Ian Smith	president	Canaan Banana
People's National Party	president	Portia Simpson-Miller
Lawrence Summers	president	Bill Clinton
Hillsdale College	president	Larry P. Arnn
Mirabeau B. Lamar	president	Sam Houston
Mirabeau B. Lamar	president	James Buchanan
Ari Fleischer	president	George W. Bush
John Bruton	president	Mary Robinson
John Bruton	president	José Manuel Barroso
John Bruton	president	Mary McAleese
Carleton University	president	Roseann Runte
Carleton College	president	Steven G. Poskanzer, J.D.
Isabel Martínez de Perón	president	Juan Perón
Ahmed Hassan al-Bakr	president	Abdul Salam Arif
Charles Edison	president	Franklin Delano Roosevelt
Louis-Eugène Cavaignac	president	French Executive Commission
Louis-Eugène Cavaignac	president	Jacques-Charles Dupont de l'Eure
William E. Simon	president	Richard Nixon
William E. Simon	president	Gerald Ford
ETH Zurich	president	Lino Guzzella
Harri Holkeri	president	Mauno Koivisto
Ramsey Clark	president	Lyndon B. Johnson
Kalevi Sorsa	president	Mauno Koivisto
Kalevi Sorsa	president	Urho Kekkonen
Mississippi State University	president	Mark E. Keenum
Anneli Jäätteenmäki	president	Tarja Halonen
Tom Ridge	president	George W. Bush
Elizabeth Dole	president	George H. W. Bush
Elizabeth Dole	president	Ronald Reagan
Andrew Card	president	George W. Bush
Andrew Card	president	George H. W. Bush
John H. Sununu	president	George H.W. Bush
Wen Jiabao	president	Hu Jintao
John Ward Studebaker	president	Franklin D. Roosevelt
John Ward Studebaker	president	Harry S. Truman
James Baker	president	George H. W. Bush
James Baker	president	Ronald Reagan
John Jay College of Criminal Justice	president	Jeremy Travis
James Brady	president	Ronald Reagan
Lynne Cheney	president	George W. Bush
Lynne Cheney	president	Ronald Reagan
Lynne Cheney	president	George H. W. Bush
William Bennett	president	George H. W. Bush
William Bennett	president	Ronald Reagan
Ali Abdullah Saleh	president	Abdul Karim Abdullah al-Arashi
Moody Bible Institute	president	Paul Nyquist
Meriwether Lewis	president	Thomas Jefferson
Ray Mabus	president	Barack Obama
Ray Mabus	president	Bill Clinton
Lady Bird Johnson	president	Lyndon B. Johnson
Lady Bird Johnson	president	John F. Kennedy
Judah P. Benjamin	president	Jefferson Davis
Judah P. Benjamin	president	Jefferson Davis
Watban Ibrahim al-Tikriti	president	Saddam Hussein
Mohammed Hamza Zubeidi	president	Saddam Hussein
Izzat Ibrahim al-Douri	president	Saddam Hussein
Luleå University of Technology	president	Johan Sterte
Anwar ul-Haq Ahady	president	Hamid Karzai
Mälardalen University College	president	Karin Röding
Jürgen Trittin	president	Horst Köhler
Jürgen Trittin	president	Christian Wulff
Jürgen Trittin	president	Joachim Gauck
Jürgen Trittin	president	Roman Herzog
Jürgen Trittin	president	Johannes Rau
Moshe Sharett	president	Yitzhak Ben-Zvi
Peter Mandelson	president	José Manuel Barroso
Lipscomb University	president	L. Randolph Lowry III
Jackson State University	president	Carolyn Meyers
Carl Schurz	president	Rutherford B. Hayes
Carl Schurz	president	James A. Garfield
Carl Schurz	president	Abraham Lincoln
Amos T. Akerman	president	Ulysses S. Grant
José Manuel Restrepo Vélez	president	Simón Bolívar y Palacios
Suharto	president	Sukarno
Suharto	president	Himself
Jane Alexander	president	Bill Clinton
Tommy Thompson	president	George W. Bush
Kettering University	president	Robert McMahan
William Bradford	president	George Washington
Royal Academy of Music	president	Birgitte, Duchess of Gloucester
Joycelyn Elders	president	Bill Clinton
C. Everett Koop	president	Ronald Reagan
C. Everett Koop	president	George H. W. Bush
Lauri Ingman	president	Kaarlo Juho Ståhlberg
Lauri Ingman	president	Lauri Kristian Relander
Väinö Tanner	president	Lauri Kristian Relander
Aimo Cajander	president	Kaarlo Juho Ståhlberg
Aimo Cajander	president	Kyösti Kallio
Martti Miettunen	president	Urho Kekkonen
Jeane Kirkpatrick	president	Ronald Reagan
Heinrich Brüning	president	Paul von Hindenburg
Chester Bowles	president	John F. Kennedy
Chester Bowles	president	Harry S. Truman
Chester Bowles	president	Dwight D. Eisenhower
Chester Bowles	president	Lyndon B. Johnson
Chester Bowles	president	Richard Nixon
Bryn Mawr College	president	Kimberly Wright Cassidy
James M. Landis	president	Franklin D. Roosevelt
Raúl Castro	president	Fidel Castro
José Luis Tejada Sorzano	president	Daniel Domingo Salamanca
James Forrestal	president	Harry S. Truman
James Forrestal	president	Franklin Delano Roosevelt
Thomas E. White	president	George W. Bush
University of Colorado	president	Bruce D. Benson
John W. Snow	president	George W. Bush
George Tenet	president	Bill Clinton
George Tenet	president	George W. Bush
Workers' Party	president	Rui Falcão
Gifford Pinchot	president	Theodore Roosevelt
Gifford Pinchot	president	William Howard Taft
Gifford Pinchot	president	William McKinley
John Wanamaker	president	Benjamin Harrison
Paul Bremer	president	Ronald Reagan
Arthur Seyss-Inquart	president	Wilhelm Miklas
Arthur Seyss-Inquart	president	Karl Dönitz
Washington State University	president	Kirk Schulz
Hebrew University of Jerusalem	president	Menachem Ben-Sasson
Abd al-Karim Qasim	president	List of Presidents of Iraq
Case Western Reserve University	president	Barbara Snyder
Pierre Messmer	president	Georges Pompidou
Geraldine Ferraro	president	Bill Clinton
William Bradford	president	John Adams
Mahmoud Abbas	president	Yasser Arafat
April Glaspie	president	Ronald Reagan
April Glaspie	president	George H. W. Bush
Oregon State University	president	Edward John Ray
Henry Knox	president	George Washington
Elisabeth Domitien	president	Jean-Bédel Bokassa
Sargent Shriver	president	John F. Kennedy
Sargent Shriver	president	Lyndon B. Johnson
École Polytechnique de Montréal	president	Michèle Thibodeau-DeGuire
Paul H. O'Neill	president	George W. Bush
Megawati Sukarnoputri	president	Abdurrahman Wahid
Orville Freeman	president	John F. Kennedy
Orville Freeman	president	Lyndon B. Johnson
Harold Stassen	president	Dwight D. Eisenhower
United World Colleges	president	Queen Noor of Jordan
United World Colleges	president	Nelson Mandela
United World Colleges	president	Prince Charles
United World Colleges	president	Lord Mountbatten
Shimer College	president	Susan Henking
Social Democratic Party of Switzerland	president	Christian Levrat
Wake Forest University	president	Nathan O. Hatch
Florida State University	president	John E. Thrasher
Micheline Calmy-Rey	president	Doris Leuthard
Micheline Calmy-Rey	president	Moritz Leuenberger
Boston College	president	Rev. William P. Leahy, S.J.
University of Connecticut	president	Susan Herbst
Jacques Toubon	president	François Mitterrand
Jacques Toubon	president	Jacques Chirac
Providence College	president	Brian Shanley
Providence College	president	Dominican Order
Virginia Tech	president	Timothy D. Sands
Samuel Schmid	president	Joseph Deiss
Gustave Ador	president	President of the Confederation
Spencer Abraham	president	George W. Bush
Henry Dearborn	president	Thomas Jefferson
Henry Dearborn	president	James Monroe
Henry Dearborn	president	James Madison
Ruth Metzler	president	Pascal Couchepin
Elisabeth Kopp	president	Jean-Pascal Delamuraz
Villanova University	president	Peter M. Donohue
University of Iowa	president	Bruce Harreld
Michigan State University	president	Lou Anna Simon
Rosalynn Carter	president	Jimmy Carter
Wesleyan University	president	Michael S. Roth
University of Alberta	president	David H. Turpin
Manzoor Wattoo	president	Asif Ali Zardari
Louis A. Johnson	president	Harry S. Truman
Donald Regan	president	Ronald Reagan
Franz von Papen	president	Paul von Hindenburg
Janet Napolitano	president	Barack Obama
Lewis & Clark College	president	Barry Glassner
Erich Mielke	president	Wilhelm Pieck
Erich Mielke	president	Walter Ulbricht
Erich Mielke	president	Friedrich Ebert
Erich Mielke	president	Willi Stoph
Erich Mielke	president	Erich Honecker
Sheikh Mujibur Rahman	president	Abu Sayeed Chowdhury
Sheikh Mujibur Rahman	president	Mohammad Mohammadullah
Frank Carlucci	president	Ronald Reagan
Frank Carlucci	president	Jimmy Carter
Frank Carlucci	president	Gerald Ford
Frank Carlucci	president	Richard Nixon
Smith College	president	Kathleen McCartney
University of Massachusetts	president	Marty Meehan
Yen Chia-kan	president	Chiang Kai-shek
Yen Chia-kan	president	Chiang Kai-shek
Muriel Humphrey Brown	president	Lyndon B. Johnson
Alexander Ramsey	president	Rutherford B. Hayes
Alexander Ramsey	president	James A. Garfield
Richard Mulcahy	president	Seán T. O'Kelly
Stony Brook University	president	Samuel L. Stanley
Frank B. Kellogg	president	Calvin Coolidge
Frank B. Kellogg	president	Herbert Hoover
Georges Pompidou	president	Charles de Gaulle
Zahi Hawass	president	Hosni Mubarak
David Oldfield	president	Pauline Hanson
Matti Vanhanen	president	Tarja Halonen
Wichita State University	president	John Bardo
Mikhail Kasyanov	president	Vladimir Putin
Jeremiah McLain Rusk	president	Benjamin Harrison
Jeremiah McLain Rusk	president	Grover Cleveland
Anerood Jugnauth	president	Kailash Purryag
Anerood Jugnauth	president	Monique Ohsan Bellepeau
Anerood Jugnauth	president	Ameenah Gurib
Anerood Jugnauth	president	Cassam Uteem
Anerood Jugnauth	president	Angidi Chettiar
Anerood Jugnauth	president	Ariranga Pillay
Anerood Jugnauth	president	Karl Offmann
Anerood Jugnauth	president	Veerasamy Ringadoo
Mahathir Mohamad	president	Muhyiddin Yassin
William Windom	president	Benjamin Harrison
William Windom	president	James Garfield
William Windom	president	Chester A. Arthur
Carlo Azeglio Ciampi	president	Oscar Luigi Scalfaro
Pedro de Ampudia	president	Benito Juárez
Hamilton Jordan	president	Jimmy Carter
Zeng Qinghong	president	Hu Jintao
Enda Kenny	president	Mary McAleese
Enda Kenny	president	Michael D. Higgins
Benjamin Franklin Institute of Technology	president	Anthony Benoit
Trent University	president	Leo Groarke
John W. Davis	president	Woodrow Wilson
John W. Davis	president	Warren G. Harding
Lewis Cass	president	James Buchanan
Lewis Cass	president	Franklin Pierce
Lewis Cass	president	Andrew Jackson
Ali Shamkhani	president	Hassan Rouhani
Ali Shamkhani	president	Mohammad Khatami
Chen Yun	president	Li Xiannian
Chen Yun	president	Yang Shangkun
University of Southern Indiana	president	Linda L. M. Bennett
Tipper Gore	president	Bill Clinton
Michael Noonan	president	Mary McAleese
Washington and Lee University	president	Kenneth P. Ruscio
University of Oregon	president	Michael H. Schill
Moise Tshombe	president	Joseph Kasa-Vubu
Carl Albert	president	Richard Nixon
Carl Albert	president	Gerald Ford
Nathaniel Macon	president	Thomas Jefferson
John William McCormack	president	John F. Kennedy
John William McCormack	president	Lyndon B. Johnson
John William McCormack	president	Richard Nixon
William B. Bankhead	president	Franklin D. Roosevelt
Tip O'Neill	president	Gerald Ford
Tip O'Neill	president	Jimmy Carter
Tip O'Neill	president	Ronald Reagan
Joseph William Martin Jr.	president	Harry S. Truman
Joseph William Martin Jr.	president	Dwight D. Eisenhower
Máire Geoghegan-Quinn	president	José Manuel Barroso
University of South Dakota	president	James W. Abbott
Cleveland State University	president	Ronald M. Berkman
Edmund Randolph	president	George Washington
Cave Johnson	president	James K. Polk
Utah State University	president	Stan L. Albrecht
University of Saskatchewan	president	Peter Stoicheff
Sali Berisha	president	Alfred Moisiu
Sali Berisha	president	Bamir Topi
Sali Berisha	president	Bujar Nishani
Cordell Hull	president	Franklin D. Roosevelt
Hong Kong Polytechnic University	president	Prof. Timothy W. Tong
University of Hong Kong	president	Peter Mathieson
George Washington University	president	Steven Knapp
Hong Kong University of Science and Technology	president	Tony F. Chan
Scott McClellan	president	George W. Bush
Maria das Neves	president	Fradique de Menezes
Joaquim Rafael Branco	president	Fradique de Menezes
Hong Kong Baptist University	president	Roland Chin
Russ Feingold	president	Barack Obama
Maharishi University of Management	president	John Hagelin
David Packard	president	Richard Nixon
Jorge Ubico	president	José María Orellana
Jorge Ubico	president	Manuel Estrada Cabrera
Jorge Ubico	president	Manuel Estrada
Jorge Ubico	president	José Reina
Manuel Estrada Cabrera	president	José María Reina Barrios
Pro Football Hall of Fame	president	C. David Baker
Michael O'Kennedy	president	Gaston Thorn
Felipe González	president	Ramón Rubial
Felipe González	president	Ramón Rubial
Manuel Azaña	president	Niceto Alcalá-Zamora
Manuel Azaña	president	Diego Martínez Barrio
Albert Gallatin	president	Thomas Jefferson
Albert Gallatin	president	James Madison
Eric Shinseki	president	Barack Obama
Eric Shinseki	president	Bill Clinton
Eric Shinseki	president	George W. Bush
Christ's Hospital	president	Prince Richard, Duke of Gloucester
Al-Azhar University	president	Usama al-Abd
Clark University	president	David Angel
Davíð Oddsson	president	Vigdís Finnbogadóttir
Davíð Oddsson	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Bowling Green State University	president	Mary Ellen Mazey
Binghamton University	president	Harvey G. Stenger
Benjamin Stoddert	president	John Adams
Benjamin Stoddert	president	Thomas Jefferson
Grand Valley State University	president	Thomas J. Haas
Bard College	president	Leon Botstein
Saeed Hajjarian	president	Mohammad Khatami
William R. Tolbert Jr.	president	William Tubman
Edi Rama	president	Bujar Nishani
V. V. Giri	president	Zakir Hussain
Joseph Estrada	president	Fidel V. Ramos
New Jersey Institute of Technology	president	Joel Bloom
Johannes Virolainen	president	Urho Kekkonen
SWAPO	president	Hage Geingob
University of Kentucky	president	Eli Capilouto
Joe Lockhart	president	Bill Clinton
Mike McCurry	president	Bill Clinton
Dee Dee Myers	president	Bill Clinton
Robert Finn	president	George W. Bush
Robert Finn	president	Bill Clinton
Robert Finn	president	George H. W. Bush
Carl Stokes	president	Bill Clinton
Donald Evans	president	George W. Bush
Ann Veneman	president	George W. Bush
Rod Paige	president	George W. Bush
Anthony Principi	president	George W. Bush
Anthony Principi	president	George H. W. Bush
Gale Norton	president	George W. Bush
Ibrahim al-Jaafari	president	Jalal Talabani
Lawrence Eagleburger	president	George H. W. Bush
Lawrence Eagleburger	president	Ronald Reagan
Lawrence Eagleburger	president	Jimmy Carter
Richard V. Allen	president	Ronald Reagan
Levy Mwanawasa	president	Frederick Chiluba
James Franklin Jeffrey	president	Barack Obama
James Franklin Jeffrey	president	George W. Bush
James Franklin Jeffrey	president	George W. Bush
Eoin MacNeill	president	W. T. Cosgrave
National University of Singapore	president	Tan Chorh Chuan
Edward Burleson	president	Sam Houston
Goh Chok Tong	president	Sellapan Ramanathan
Charlie McCreevy	president	José Manuel Barroso
Brian Cowen	president	Mary McAleese
Elihu Root	president	Theodore Roosevelt
Elihu Root	president	William McKinley
Anderson University	president	John Pistole
Pierre Laval	president	Gaston Doumergue
Pierre Laval	president	Paul Doumer
Worcester Polytechnic Institute	president	Laurie Leshin
Gideon Welles	president	Abraham Lincoln
Gideon Welles	president	Andrew Johnson
Seán Doherty	president	Patrick Hillery
Seán Doherty	president	Mary Robinson
St. Mary's College of Maryland	president	Dr. Tuajuanda C. Jordan
LeTourneau University	president	Dale A. Lunsford
Wolfgang Schüssel	president	Thomas Klestil
Wolfgang Schüssel	president	Heinz Fischer
University of Colorado Boulder	president	Bruce D. Benson
Nankai University	president	Gong Ke
Elizabeth Warren	president	Barack Obama
Marianne Lamont Horinko	president	George W. Bush
Betty Ford	president	Gerald Ford
Betty Ford	president	Richard Nixon
Joseph P. Kennedy Sr.	president	Franklin D. Roosevelt
Stevens Institute of Technology	president	Nariman Farvardin
Montgomery Blair	president	Abraham Lincoln
Indiana University Bloomington	president	Michael McRobbie
Tuskegee University	president	Brian L. Johnson
B. J. Habibie	president	Suharto
Powell Clayton	president	William McKinley
Powell Clayton	president	Theodore Roosevelt
William Paterson University	president	biography-president-waldron.dot
Moses Blah	president	Charles Taylor
Nicholas Biddle	president	James Monroe
Nicholas Biddle	president	John Quincy Adams
Nicholas Biddle	president	Andrew Jackson
Langdon Cheves	president	James Madison
Mike Leavitt	president	George W. Bush
Imelda Marcos	president	Ferdinand Marcos
Imelda Marcos	president	Fidel Ramos
Imelda Marcos	president	Benigno Aquino III
Imelda Marcos	president	Rodrigo Duterte
Douglas J. Feith	president	George W. Bush
Drew University	president	MaryAnn Baenninger
Monmouth University	president	Paul R. Brown
Li Zongren	president	Chiang Kai-shek
Anatoly Lunacharsky	president	Mikhail Kalinin
Michel Rocard	president	François Mitterrand
Ernesto Zedillo	president	Carlos Salinas de Gortari
Mel Martínez	president	George W. Bush
Jonathan Trumbull Jr.	president	George Washington
Lamar Alexander	president	George H. W. Bush
Jonathan Dayton	president	George Washington
Jonathan Dayton	president	John Adams
Max Baucus	president	Barack Obama
Micheál Martin	president	Mary McAleese
Micheál Martin	president	Michael D. Higgins
James Dooge	president	Éamon de Valera
James Dooge	president	Erskine H. Childers
James Dooge	president	Cearbhall Ó Dálaigh
James Dooge	president	Patrick Hillery
Lloyd Bentsen	president	Bill Clinton
Pádraig Flynn	president	Jacques Delors
Pádraig Flynn	president	Jacques Santer
Viktor Klima	president	Thomas Klestil
Manuel A. Odría	president	José Bustamante y Rivero
Annette Lu	president	Chen Shui-bian
John Connally	president	Richard Nixon
John Connally	president	John F. Kennedy
Amelia Gordon	president	Ferdinand Marcos
Wayne State University	president	M. Roy Wilson
Václav Klaus	president	Václav Havel
Raymond Poincaré	president	Gaston Doumergue
Raymond Poincaré	president	Alexandre Millerand
Raymond Poincaré	president	Armand Fallières
University of Texas at El Paso	president	Diana Natalicio
Edward Everett	president	Millard Fillmore
Benjamin Mkapa	president	Ali Hassan Mwinyi
Rahul Gandhi	president	Sonia Gandhi
Eleftherios Venizelos	president	Pavlos Kountouriotis
Eleftherios Venizelos	president	Alexandros Zaimis
Augustus Hill Garland	president	Grover Cleveland
Édith Cresson	president	François Mitterrand
Édith Cresson	president	Jacques Santer
Édith Cresson	president	Manuel Marín
William S. Fulton	president	Andrew Jackson
George Izard	president	James Monroe
George Izard	president	John Quincy Adams
John Pope	president	Andrew Jackson
James Miller	president	James Monroe
Roscoe H. Hillenkoetter	president	Harry S. Truman
Chandrika Kumaratunga	president	Dingiri Banda Wijetunga
Edmund Muskie	president	Jimmy Carter
Old Dominion University	president	John R. Broderick
Theodore Sedgwick	president	John Adams
University of Delaware	president	Dennis Assanis
Yan Xishan	president	Li Zongren
Feng Yuxiang	president	Chiang Kai-shek
William Jayne	president	Abraham Lincoln
Alexander H. Stephens	president	Jefferson Davis
Eleanor Holmes Norton	president	Jimmy Carter
Eleanor Holmes Norton	president	Ronald Reagan
James G. Watt	president	Ronald Reagan
Union des forces progressistes	president	François Cyr
Eugenio Montale	president	Giuseppe Saragat
Lawrence University	president	Mark Burstein
James F. Byrnes	president	Harry S. Truman
James F. Byrnes	president	Franklin D. Roosevelt
John J. McCloy	president	Harry S. Truman
Adolph Dubs	president	Jimmy Carter
Bettino Craxi	president	Alessandro Pertini
Bettino Craxi	president	Francesco Cossiga
Robert Kocharyan	president	Levon Ter-Petrossian
Robert Kocharyan	president	Georgy Petrosyan
Robert Kocharyan	president	Garen Baburyan
Vazgen Sargsyan	president	Robert Kocharyan
Vazgen Sargsyan	president	Levon Ter-Petrosyan
John Eaton	president	Andrew Jackson
Gustavo Adolfo Espina Salguero	president	Jorge Serrano Elías
Richard Holbrooke	president	Barack Obama
Richard Holbrooke	president	Bill Clinton
Richard Holbrooke	president	Jimmy Carter
Ontario Liberal Party	president	Vince Borg
Madame Nhu	president	Ngô Đình Diệm
University of Mary Washington	president	Troy Paino\n-2016-
Emmanuel College	president	Janet Eisner
Ray MacSharry	president	Jacques Delors
Free University of Berlin	president	Peter-André Alt (since 2010)
John O'Donoghue	president	Mary McAleese
École Normale Supérieure	president	Pierre-Louis Lions
John Randolph of Roanoke	president	Andrew Jackson
Donna Shalala	president	Bill Clinton
Carlos Prats	president	Salvador Allende
George W. Romney	president	Richard Nixon
Laurent Fabius	president	François Hollande
Laurent Fabius	president	François Mitterrand
The Evergreen State College	president	George Sumner Bridges
Claude Allègre	president	Jacques Chirac
Bates College	president	Clayton Spencer
James Rubin	president	Bill Clinton
Hendrix College	president	William M. Tsutsui
Philipp Scheidemann	president	Friedrich Ebert
Kurt von Schleicher	president	Paul von Hindenburg
Hendrik Verwoerd	president	Charles Robberts Swart
Phan Văn Khải	president	Trần Đức Lương
Monterrey Institute of Technology and Higher Education	president	Salvador Alva Gómez
Suffolk University	president	Marisa Kelly
Oklahoma State University–Stillwater	president	V. Burns Hargis
University of Oklahoma	president	David L. Boren
Hans Modrow	president	Egon Krenz
Hans Modrow	president	Manfred Gerlach
Hans Modrow	president	Sabine Bergmann-Pohl
James Lee Witt	president	Bill Clinton
National Cheng Kung University	president	蘇慧貞
Rally for the Republic	president	Michèle Alliot-Marie
Union for a Popular Movement	president	Nicolas Sarkozy
Miguel de la Madrid	president	José López Portillo
Elliot Richardson	president	Gerald Ford
Elliot Richardson	president	Richard Nixon
Pentti Arajärvi	president	Tarja Halonen
Fred Nile	president	Don Harwin
Bernard Tapie	president	François Mitterrand
Raoul Cédras	president	Jean-Bertrand Aristide
Raoul Cédras	president	Joseph Nerette
Raoul Cédras	president	Emile Jonassaint
Javier Pérez de Cuéllar	president	Valentín Paniagua
Joaquín Lavín	president	Sebastián Piñera
Belisario Betancur	president	Alfonso López Michelsen
Belisario Betancur	president	Guillermo León Valencia
John Warner	president	Richard Nixon
University of Alabama	president	Stuart R. Bell
Auburn University	president	Jay Gogue
University of Nebraska system	president	Hank M. Bounds
Frits Bolkestein	president	Romano Prodi
Ateneo de Manila University	president	Jose Ramon Villarin
Eliza McCardle Johnson	president	Andrew Johnson
Eliza McCardle Johnson	president	Abraham Lincoln
Revolutionary Front for an Independent East Timor	president	Francisco Guterres
Stjepan Mesić	president	Franjo Tuđman
Wally Hickel	president	Richard Nixon
Luis Carrero Blanco	president	Francisco Franco
Mahmoud Zuabi	president	Hafez Assad
Mohammed Fahim	president	Hamid Karzai
Mohammed Fahim	president	Burhanuddin Rabbani
New Zealand National Party	president	Peter Goodfellow
Su Tseng-chang	president	Chen Shui-bian
Progressive Conservative Party of Ontario	president	Rick Dykstra
Hau Pei-tsun	president	Lee Teng-hui
Hau Pei-tsun	president	Chiang Ching-kuo
Hau Pei-tsun	president	Lee Tung-hui
Hau Pei-tsun	president	Yen Chia-kan
Simon Muzenda	president	Canaan Banana
Simon Muzenda	president	Robert Mugabe
Morarji Desai	president	Basappa Danappa Jatti
Morarji Desai	president	Neelam Sanjiva Reddy
Robert Reich	president	Bill Clinton
Max Cleland	president	Jimmy Carter
Paul Coverdell	president	George H. W. Bush
Robert Todd Lincoln	president	James Garfield
Robert Todd Lincoln	president	Chester A. Arthur
Robert Todd Lincoln	president	Benjamin Harrison
Saskatchewan Party	president	James Thornsteinson
Cardiff University	president	Colin Riordan
Fred A. Seaton	president	Dwight D. Eisenhower
Rolandas Paksas	president	Valdas Adamkus
Democratic Party of Japan	president	Katsuya Okada
John Ehrlichman	president	Richard Nixon
Fernando de la Rúa	president	Carlos Menem
North Dakota State University	president	Dean L. Bresciani
Leipzig University	president	Beate Schücking
Wheaton College	president	Philip Graham Ryken
Juhan Parts	president	Arnold Rüütel
José López Portillo y Rojas	president	Victoriano Huerta
José López Portillo	president	Luis Echeverría
Caroline Kennedy	president	Barack Obama
Bruno Kreisky	president	Franz Jonas
Bruno Kreisky	president	Rudolf Kirchschläger
Laurentian University	president	Dominic Giroux
Arthur H. Vandenberg	president	Alben W. Barkley
Léon Blum	president	Albert Lebrun
Léon Blum	president	Vincent Auriol
McMaster University	president	Patrick Deane
Lakehead University	president	Brian J. R. Stevenson
OCAD University	president	Sara Diamond
Beijing Institute of Technology	president	Hu Haiyan
Carlos Mesa	president	Gonzalo Sanchez de Lozada
Jorge Quiroga	president	Hugo Banzer Suarez
Péter Medgyessy	president	Ferenc Mádl
Mary Todd Lincoln	president	Abraham Lincoln
Longwood University	president	W. Taylor Reveley IV
Maurice Couve de Murville	president	Charles de Gaulle
Maurice Couve de Murville	president	Alain Poher
Maurice Couve de Murville	president	René Coty
Rockhurst University	president	Thomas Curran
Abdul Ali Mazari	president	Hezbe Wahdat
T. V. Soong	president	Chiang Kai-shek
T. V. Soong	president	Chiang Kai-shek
Vincent Siew	president	Ma Ying-jeou
Vincent Siew	president	Lee Teng-hui
Louis-Antoine Garnier-Pagès	president	Jacques-Charles Dupont de l'Eure
Louis-Antoine Garnier-Pagès	president	Louis Jules Trochu
Party of Democratic Action	president	Bakir Izetbegović
Lindenwood University	president	Michael Shonrock
Frank Hsieh	president	Chen Shui-bian
Augustus C. Dodge	president	Franklin Pierce
Samuel J. Kirkwood	president	James A. Garfield
Samuel J. Kirkwood	president	Chester A. Arthur
Mitch McConnell	president	Gerald Ford
James Harlan	president	Andrew Johnson
Maxwell D. Taylor	president	Lyndon B. Johnson
Maxwell D. Taylor	president	Richard M. Nixon
Maxwell D. Taylor	president	John F. Kennedy
Maxwell D. Taylor	president	Dwight D. Eisenhower
Konstantinos Karamanlis	president	Phaedon Gizikis
Konstantinos Karamanlis	president	Michail Stasinopoulos
Konstantinos Karamanlis	president	Konstantinos Tsatsos
Ben-Gurion University of the Negev	president	Prof. Rivka Carmi
Warren Austin	president	Harry S. Truman
Władysław Sikorski	president	Władysław Raczkiewicz
Władysław Sikorski	president	Maciej Rataj
Władysław Sikorski	president	Stanisław Wojciechowski
José Manuel Barroso	president	Jorge Sampaio
Ron Ziegler	president	Richard Nixon
Rauf Denktaş	president	Makarios III
James Bryant Conant	president	Dwight D. Eisenhower
California State University, Chico	president	Gayle Hutchinson
John Podesta	president	Barack Obama
John Podesta	president	Bill Clinton
David Stockman	president	Ronald Reagan
Charles Francis Adams Sr.	president	Abraham Lincoln
Charles Francis Adams Sr.	president	Andrew Johnson
Władysław Bartoszewski	president	Lech Wałęsa
Władysław Bartoszewski	president	Aleksander Kwaśniewski
Kingman Brewster Jr.	president	Jimmy Carter
Kingman Brewster Jr.	president	Ronald Reagan
Andreas Papandreou	president	Konstantinos Karamanlis
Andreas Papandreou	president	Konstantinos Stephanopoulos
Andreas Papandreou	president	Christos Sartzetakis
George Papandreou	president	Karolos Papoulias
Japanese Communist Party	president	Kazuo Shii
Mário Soares	president	António Ramalho Eanes
Basque Nationalist Party	president	Andoni Ortuzar
Lou Henry Hoover	president	Herbert Hoover
Leon Brittan	president	Manuel Marín
Leon Brittan	president	Jacques Santer
Leon Brittan	president	Jacques Delors
Otto Grotewohl	president	Wilhelm Pieck
Otto Grotewohl	president	Walter Ulbricht
Ranasinghe Premadasa	president	Junius Richard Jayewardene
Joshua Nkomo	president	Robert Mugabe
Joshua Nkomo	president	Canaan Banana
Lee P. Brown	president	Bill Clinton
University of Northern Colorado	president	Kay Norton
Hope College	president	John C. Knapp
James Loy	president	George W. Bush
James Loy	president	Bill Clinton
Chuck Hagel	president	Barack Obama
Lee Hsien Loong	president	S. R. Nathan
Lee Hsien Loong	president	Tony Tan
Chen Cheng	president	Chiang Kai-shek
Chen Cheng	president	Li Tsung-jen
Morehouse College	president	John Silvanus Wilson
Spelman College	president	Mary Schmidt Campbell
Nepali Congress	president	--03-07
Margot Wallström	president	José Manuel Barroso
Margot Wallström	president	Romano Prodi
Anton Rop	president	Milan Kučan
Anton Rop	president	Janez Drnovšek
William O. Douglas	president	Franklin D. Roosevelt
Itamar Franco	president	Fernando Collor de Mello
United Malays National Organisation	president	Najib
Patrick Leahy	president	Barack Obama
Charles Cotesworth Pinckney	president	George Washington
Christian Democratic People's Party of Switzerland	president	Christophe Darbellay
John Negroponte	president	George W. Bush
John Negroponte	president	Bill Clinton
John Negroponte	president	George H. W. Bush
John Negroponte	president	Ronald Reagan
Josep-Lluís Carod-Rovira	president	José Montilla
Josep-Lluís Carod-Rovira	president	Pasqual Maragall
Republican Left of Catalonia	president	Oriol Junqueras
University of Maine	president	Susan J. Hunter
John C. Spencer	president	John Tyler
Neil Goldschmidt	president	Jimmy Carter
Charan Singh	president	Neelam Sanjiva Reddy
Anthony Lake	president	Bill Clinton
Anthony Lake	president	Jimmy Carter
H. D. Deve Gowda	president	Shankar Dayal Sharma
I. K. Gujral	president	Shankar Dayal Sharma
I. K. Gujral	president	K. R. Narayanan
Robert Schuman	president	Vincent Auriol
Nawaz Sharif	president	Asif Ali Zardari
Nawaz Sharif	president	Mamnoon Hussain
Nawaz Sharif	president	Ghulam Ishaq Khan
Nawaz Sharif	president	Wasim Sajjad
Nawaz Sharif	president	Farooq Leghari
Nawaz Sharif	president	Muhammad Rafiq Tarar
Edwin Stanton	president	Abraham Lincoln
Edwin Stanton	president	Andrew Johnson
Edwin Stanton	president	James Buchanan
Simon Cameron	president	Abraham Lincoln
William Cohen	president	Bill Clinton
University of Maryland, Baltimore County	president	Freeman A. Hrabowski III
Social Democratic Party	president	Tadatomo Yoshida
Bill Richardson	president	Bill Clinton
Recep Tayyip Erdoğan	president	*
Recep Tayyip Erdoğan	president	Ahmet Necdet Sezer
Recep Tayyip Erdoğan	president	Abdullah Gül
Pan-Malaysian Islamic Party	president	Abdul Hadi Awang
André Tardieu	president	Gaston Doumergue
André Tardieu	president	Paul Doumer
André Tardieu	president	Albert Lebrun
Pushpa Kamal Dahal	president	Bidhya Devi Bhandari
Pushpa Kamal Dahal	president	Ram Baran Yadav
Howard University	president	Wayne A.I. Frederick
University of Georgia	president	Jere Morehead
Fidel Ramos	president	Corazón Aquino
Zurab Zhvania	president	Mikheil Saakashvili
Zurab Zhvania	president	Eduard Shevardnadze
Natsagiin Bagabandi	president	Punsalmaagiin Ochirbat
Natsagiin Bagabandi	president	Himself
William H. Crawford	president	James Madison
William H. Crawford	president	James Monroe
William H. Crawford	president	John Quincy Adams
Howard Baker	president	George W. Bush
Howard Baker	president	Ronald Reagan
John P. Kennedy	president	Millard Fillmore
Dom Mintoff	president	Anthony Mamo
Dom Mintoff	president	Anton Buttigieg
Dom Mintoff	president	Albert Hyzler
Dom Mintoff	president	Agatha Barbara
California State University, Long Beach	president	Jane Close Conoley
P. W. Botha	president	Marais Viljoen
P. W. Botha	president	Balthazar Johannes Vorster
Inkatha Freedom Party	president	Mangosuthu Buthelezi
Canadian Action Party	president	Jeff Sakula
Domingo Faustino Sarmiento	president	Nicolás Avellaneda
Luther Terry	president	John F. Kennedy
Luther Terry	president	Lyndon B. Johnson
Leonid Kuchma	president	Leonid Kravchuk
Hamilton Fish	president	Ulysses S. Grant
Hamilton Fish	president	Rutherford B. Hayes
James Seddon	president	Jefferson Davis
Eastern Washington University	president	Mary Cullinan
Independent Democratic Serb Party	president	Vojislav Stanimirović
Ali Khamenei	president	*
Ali Khamenei	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Ali Khamenei	president	Mohammad Khatami
Ali Khamenei	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ali Khamenei	president	Hassan Rouhani
Royal College of Physicians	president	Jane Dacre
Northeastern University	president	Joseph Aoun
Westminster Theological Seminary	president	Peter Lillback
Florida International University	president	Mark B. Rosenberg
Mahendra Chaudhry	president	Kamisese Mara
Mikuláš Dzurinda	president	Rudolf Schuster
Mikuláš Dzurinda	president	Ivan Gašparovič
Ramon Magsaysay	president	Elpidio Quirino
Dublin City University	president	Professor Brian MacCraith
Zine El Abidine Ben Ali	president	Habib Bourguiba
Hjalmar Schacht	president	Adolf Hitler
George W. Randolph	president	Jefferson Davis
France-Albert René	president	James Mancham
Val Peterson	president	Richard Nixon
Val Peterson	president	Dwight D. Eisenhower
Festus Mogae	president	Quett Masire
Laisenia Qarase	president	Josefa Iloilo
Domitien Ndayizeye	president	Pierre Buyoya
Paul Biya	president	Ahmadou Ahidjo
Pedro Pires	president	Aristides Pereira
Pedro Pires	president	António Mascarenhas Monteiro
Zhang Qun	president	Chiang Kai-shek
Zhang Qun	president	Lin Sen
Vladimir Zhirinovsky	president	Vladimir Putin
Vladimir Zhirinovsky	president	Dmitry Medvedev
Vladimir Zhirinovsky	president	Vladimir Putin
Baburam Bhattarai	president	Ram Baran Yadav
Paul Bérenger	president	Kailash Purryag
Paul Bérenger	president	Sir Anerood Jugnauth
Paul Bérenger	president	Cassam Uteem
Paul Bérenger	president	Anerood Jugnauth
Paul Bérenger	president	Karl Offmann
Khamtai Siphandon	president	Kaysone Phomvihane
Khamtai Siphandon	president	Nouhak Phoumsavanh
Bharrat Jagdeo	president	Janet Jagan
Abel Goumba	president	François Bozizé
Moussa Faki	president	Idriss Déby
José Maria Neves	president	António Mascarenhas Monteiro
José Maria Neves	president	Pedro Pires
José Maria Neves	president	Jorge Carlos Fonseca
Khaleda Zia	president	Shahabuddin Ahmed
Khaleda Zia	president	A. Q. M. Badruddoza Chowdhury
Khaleda Zia	president	Iajuddin Ahmed
Khaleda Zia	president	Shahabuddin Ahmed
Oʻtkir Sultonov	president	Islam Karimov
Sergei Sidorsky	president	Alexander Lukashenko
Fatos Nano	president	Alfred Moisiu
Fatos Nano	president	Rexhep Meidani
Fatos Nano	president	Ramiz Alia
Ahmed Ouyahia	president	Abdelaziz Bouteflika
Ahmed Ouyahia	president	Liamine Zéroual
Hun Sen	president	Heng Samrin
Hun Sen	president	Chea Sim
Hun Sen	president	Norodom Sihanouk
Fernando da Piedade Dias dos Santos	president	José Eduardo dos Santos
Abdul Qadir Bajamal	president	Ali Abdullah Saleh
Edward Natapei	president	Iolu Abil
Edward Natapei	president	Kalkot Mataskelekele
Edward Natapei	president	Maxime Carlot Korman
Edward Natapei	president	John Bani
Edward Natapei	president	Roger Abiut
Edward Natapei	president	Alfred Maseng
Dileita Mohamed Dileita	president	Ismaïl Omar Guelleh
Mari Alkatiri	president	Xanana Gusmão
Atef Ebeid	president	Hosni Mubarak
Tommy Remengesau	president	Kuniwo Nakamura
Apolo Nsibambi	president	Yoweri Museveni
Vladimír Špidla	president	Václav Havel
Vladimír Špidla	president	Václav Klaus
Vladimír Špidla	president	José Manuel Barroso
Meles Zenawi	president	Negasso Gidada
Meles Zenawi	president	Girma Wolde-Giorgis
Ivica Račan	president	Vlatko Pavletić
Ivica Račan	president	Zlatko Tomčić
Ivica Račan	president	Stjepan Mesić
Ivica Račan	president	Ivo Latin
Costas Simitis	president	Konstantinos Stephanopoulos
Viktor Yanukovych	president	Viktor Yushchenko
Viktor Yanukovych	president	Leonid Kuchma
Vasile Tarlev	president	Vladimir Voronin
Oqil Oqilov	president	Emomalii Rahmon
Mohamed Ghannouchi	president	Zine El Abidine Ben Ali
Mohamed Ghannouchi	president	Fouad Mebazaa
Frederick Sumaye	president	Benjamin Mkapa
Einars Repše	president	Vaira Vīķe-Freiberga
Einars Repše	president	Valdis Zatlers
Zafarullah Khan Jamali	president	Pervez Musharraf
Patrick Manning	president	A. N. R. Robinson
Patrick Manning	president	George Maxwell Richards
Patrick Manning	president	Noor Hassanali
Lutz Graf Schwerin von Krosigk	president	Karl Dönitz
Lutz Graf Schwerin von Krosigk	president	white-space: nowrap
Lutz Graf Schwerin von Krosigk	president	Paul von Hindenburg
Brock University	president	Brian Hutchings
Nikolai Tanayev	president	Askar Akayev  Ishenbai Kadyrbekov
Yvon Neptune	president	Jean-Bertrand Aristide
Yvon Neptune	president	Boniface Alexandre
Sam Hinds	president	Bharrat Jagdeo
Sam Hinds	president	Donald Ramotar
Sam Hinds	president	Janet Jagan
Sam Hinds	president	Cheddi Jagan
Idrissa Seck	president	Abdoulaye Wade
Bounnhang Vorachith	president	Choummaly Sayasone
Bounnhang Vorachith	president	Khamtai Siphandon
Bernard Makuza	president	Pasteur Bizimungu
Bernard Makuza	president	Paul Kagame
Branko Crvenkovski	president	Boris Trajkovski
Branko Crvenkovski	president	Ljupčo Jordanovski
Branko Crvenkovski	president	Kiro Gligorov
Branko Crvenkovski	president	Stojan Andov
Hama Amadou	president	Mamadou Tandja
Hama Amadou	president	Mahamane Ousmane
Goh Kun	president	Kim Young-sam
Goh Kun	president	Kim Dae-jung
Goh Kun	president	Roh Moo-hyun
Nambaryn Enkhbayar	president	Natsagiin Bagabandi
Beatriz Merino	president	Alejandro Toledo
Theo-Ben Gurirab	president	Hifikepunye Pohamba
Theo-Ben Gurirab	president	Sam Nujoma
Theo-Ben Gurirab	president	Sam Nujoma
Eddie Fenech Adami	president	Paul Xuereb
Eddie Fenech Adami	president	Ċensu Tabone
Eddie Fenech Adami	president	Ugo Mifsud Bonnici
Eddie Fenech Adami	president	Guido de Marco
Adrian Năstase	president	Ion Iliescu
Ranil Wickremesinghe	president	Maithripala Sirisena
Ranil Wickremesinghe	president	Chandrika Kumaratunga
Ranil Wickremesinghe	president	D.B. Wijetunga
Ranil Wickremesinghe	president	Mahinda Rajapaksa
Shandong University	president	Zhang Rong
Graduate Center, CUNY	president	Chase F. Robinson
Union of Democrats for the Republic	president	Yves Guéna
Azie Taylor Morton	president	Jimmy Carter
Party of the Democratic Revolution	president	Alejandra Barrales
Rally of the French People	president	Jacques Foccart
Hans-Rudolf Merz	president	Pascal Couchepin
Stephen Mallory	president	Jefferson Davis
James Wilkinson	president	George Washington
James Wilkinson	president	John Adams
James Wilkinson	president	Thomas Jefferson
James Wilkinson	president	James Madison
Paul Volcker	president	Barack Obama
Paul Volcker	president	Jimmy Carter
Paul Volcker	president	Ronald Reagan
Paul Cellucci	president	George W. Bush
Mohammad-Ali Rajai	president	Abolhassan Banisadr
Célestin Gaombalet	president	François Bozizé
Heydar Aliyev	president	Abulfaz Elchibey
Heydar Aliyev	president	Himself
Heydar Aliyev	president	Vasili Kuznetsov
Heydar Aliyev	president	Yuri Andropov
Heydar Aliyev	president	Konstantin Chernenko
Heydar Aliyev	president	Andrei Gromyko
Shavkat Mirziyoyev	president	Islam Karimov
Shavkat Mirziyoyev	president	Nigmatilla Yuldashev
Shavkat Mirziyoyev	president	Himself
Croatian Democratic Union	president	Andrej Plenković
Ivo Sanader	president	Stjepan Mesić
Dhirubhai Ambani Institute of Information and Communication Technology	president	Anil Ambani
Paul Reynaud	president	Albert Lebrun
Édouard Daladier	president	Albert Lebrun
Pat Nixon	president	Richard Nixon
Pat Nixon	president	Dwight D. Eisenhower
Julia Grant	president	Ulysses S. Grant
Gaddi Vasquez	president	George W. Bush
William P. Rogers	president	Richard Nixon
William P. Rogers	president	Dwight D. Eisenhower
Blas Ople	president	Joseph Estrada
Blas Ople	president	Fidel V. Ramos
Blas Ople	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Zulfikar Ali Bhutto	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Zulfikar Ali Bhutto	president	Ayub Khan
Jordi Pujol	president	Josep Tarradellas
Emerson College	president	M. Lee Pelton
University of Massachusetts Dartmouth	president	Marty Meehan
Idaho State University	president	Arthur C. Vailas
Frédéric François-Marsal	president	Alexandre Millerand
Frédéric François-Marsal	president	Himself
Frédéric François-Marsal	president	Gaston Doumergue
Paul Painlevé	president	Raymond Poincaré
Paul Painlevé	president	Gaston Doumergue
Gaston Doumergue	president	Albert François Lebrun
Gaston Doumergue	president	Raymond Poincaré
Socialist Party	president	Carlos César
Adolfo Suárez	president	Carlos Arias Navarro
Herbert Wehner	president	Karl Arnold
Herbert Wehner	president	Theodor Heuss
Herbert Wehner	president	Heinrich Lübke
Herbert Wehner	president	Gustav Heinemann
Herbert Wehner	president	Walter Scheel
Herbert Wehner	president	Karl Carstens
Rally for Culture and Democracy	president	Mohcine Belabbas
Mohammad-Ali Abtahi	president	Mohammad Khatami
Ata'ollah Mohajerani	president	Mohammad Khatami
Ata'ollah Mohajerani	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Joseph Bradley Varnum	president	James Madison
Joseph Bradley Varnum	president	Thomas Jefferson
Philip Pendleton Barbour	president	James Monroe
Ashraf Ghani	president	Hamid Karzai
Carlos Ferrero	president	Alejandro Toledo
University of Illinois at Springfield	president	Timothy L. Killeen
University of New Mexico	president	Robert G. Frank
Social Democratic Party of Croatia	president	Zoran Milanović
Brazilian Democratic Movement Party	president	Romero Jucá
People's Party	president	Mariano Rajoy
Republican People's Party	president	Kemal Kılıçdaroğlu
Galatasaray S.K.	president	Dursun Aydin Ozbek
Social Democratic Party	president	Pedro Passos Coelho
PASOK	president	Fofi Gennimata
FUNCINPEC	president	Norodom Ranariddh
Cameroon People's Democratic Movement	president	Paul Biya
Christian Democratic Party	president	Carolina Goic
Cangrejeros de Santurce	president	Rolando Hourruitiner
Social Democratic Party	president	Liviu Dragnea
Doshisha University	president	Koji Murata
Abdel Basset Turki	president	Iraqi Governing Council
Theodor Stolojan	president	Ion Iliescu
National Film and Television School	president	Richard Attenborough
Social Democratic Front	president	John Fru Ndi
New Patriotic Party	president	Nana Akufo-Addo
Mark Andrew Green	president	George W. Bush
Ellen Tauscher	president	Barack Obama
Croatian Social Liberal Party	president	Darinko Kosor
Croatian Party of Rights	president	Daniel Srb
Croatian People's Party – Liberal Democrats	president	Ivan Vrdoljak
Pakistan Peoples Party	president	Asif Ali Zardari
Hilda Solis	president	Barack Obama
Pakistan Muslim League	president	Liaquat Ali Khan
Pakistan Muslim League	president	Ayub Khan
Pakistan Muslim League	president	Nurul Amin
Pakistan Muslim League	president	Pir Pagara-II
Pakistan Muslim League	president	Pir Pagara-III
Pakistan Muslim League	president	Chaudhry Shujaat Hussain
Pakistan Muslim League	president	Nawaz Sharif
Paul Ryan	president	Barack Obama
Christopher Cox	president	George W. Bush
Sam Rayburn	president	Dwight D. Eisenhower
Sam Rayburn	president	John F. Kennedy
Sam Rayburn	president	Harry S. Truman
Sam Rayburn	president	Franklin D. Roosevelt
Ali Benflis	president	Abdelaziz Bouteflika
Fanshawe College	president	Peter Devlin
Charles Colson	president	Richard Nixon
Herbert Brownell Jr.	president	Dwight D. Eisenhower
Malaysian Chinese Association	president	Liow Tiong Lai
Halldór Ásgrímsson	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Rahm Emanuel	president	Barack Obama
Rahm Emanuel	president	Bill Clinton
Sebastian Coe	president	Anne, Princess Royal
Sebastian Coe	president	Jacques Rogge
Ray LaHood	president	Barack Obama
People's Justice Party	president	Wan Azizah Wan Ismail
James Blanchard	president	Bill Clinton
Jim Nussle	president	George W. Bush
Chiang Wei-kuo	president	Chiang Ching-kuo
Chiang Wei-kuo	president	Lee Tung-hui
Chiang Wei-kuo	president	Yen Chia-kan
Chiang Wei-kuo	president	Chiang Kai-shek
Croatian Democratic Union of Bosnia and Herzegovina	president	Dragan Čović
Pertubuhan Kebangsaan Melayu Singapura	president	Abu Mohamed
Michael Powell	president	George W. Bush
Gabriel Narutowicz	president	Józef Piłsudski
Anne Northup	president	Barack Obama
Elliott Abrams	president	Ronald Reagan
Green Party	president	José Luiz de França Penna
Parti Rakyat Malaysia	president	Rohana Ariffin
Helen Herron Taft	president	William Howard Taft
Frances Folsom Cleveland Preston	president	Grover Cleveland
Mamie Eisenhower	president	Dwight D. Eisenhower
Grace Coolidge	president	Calvin Coolidge
Grace Coolidge	president	Warren G. Harding
Florence Harding	president	Warren G. Harding
Bess Truman	president	Harry S. Truman
Bess Truman	president	Franklin D. Roosevelt
Edith Wilson	president	Woodrow Wilson
Ellen Axson Wilson	president	Woodrow Wilson
Ida Saxton McKinley	president	William McKinley
Edith Roosevelt	president	Theodore Roosevelt
Edith Roosevelt	president	William McKinley
Louisa Adams	president	John Quincy Adams
University of Portland	president	Mark L. Poorman
Caroline Harrison	president	Benjamin Harrison
Lucretia Garfield	president	James A. Garfield
Anna Harrison	president	William Henry Harrison
Sarah Childress Polk	president	James K. Polk
Letitia Christian Tyler	president	John Tyler
Letitia Christian Tyler	president	William Henry Harrison
Julia Gardiner Tyler	president	John Tyler
Jane Pierce	president	Franklin Pierce
Harriet Lane	president	James Buchanan
Margaret Taylor	president	Zachary Taylor
Abigail Fillmore	president	Millard Fillmore
Abigail Fillmore	president	Zachary Taylor
University of Minnesota	president	Eric W. Kaler
Pamela Harriman	president	Bill Clinton
Conestoga College	president	John Tibbits
Hofstra University	president	Stuart Rabinowitz
Dirk Kempthorne	president	George W. Bush
Larry Echo Hawk	president	Barack Obama
Cecil D. Andrus	president	Jimmy Carter
Puerto Rican Independence Party	president	Rubén Berríos Martínez
Erskine Bowles	president	Bill Clinton
Erskine Bowles	president	Bill Clinton
New Brunswick Liberal Association	president	Britt Dysart
Dave Freudenthal	president	Bill Clinton
Kamisese Mara	president	Penaia Ganilau
Joel Roberts Poinsett	president	Martin Van Buren
Joel Roberts Poinsett	president	William Henry Harrison
George Ball	president	Lyndon B. Johnson
George Ball	president	John F. Kennedy
Northwest University	president	Joseph Castleberry
Roosevelt Skerrit	president	Nicholas Liverpool
Roosevelt Skerrit	president	Eliud Williams
Roosevelt Skerrit	president	Charles Savarin
Kostas Karamanlis	president	Konstantinos Stephanopoulos
Kostas Karamanlis	president	Karolos Papoulias
Emporia State University	president	Allison Garrett
Party of Communists of the Republic of Moldova	president	Vladimir Voronin
Christian Social People's Party	president	Marc Spautz
Vojislav Koštunica	president	Dragan Maršićanin
Vojislav Koštunica	president	Vojislav Mihailović
Vojislav Koštunica	president	Predrag Marković
Vojislav Koštunica	president	Boris Tadić
Hong Kong Federation of Trade Unions	president	Lam Suk-yee
Angelica Singleton Van Buren	president	Martin Van Buren
Christian-Democratic People's Party	president	Victor Ciobanu
Mary Arthur McElroy	president	Chester A. Arthur
Atef Sedki	president	Hosni Mubarak
Kamal Ganzouri	president	Mohamed Hussein Tantawi
Kamal Ganzouri	president	Mohamed Morsi
Kamal Ganzouri	president	Hosni Mubarak
Mike Johanns	president	George W. Bush
Benita Ferrero-Waldner	president	José Manuel Barroso
University of North Dakota	president	Mark Kennedy
Weizmann Institute of Science	president	Prof. Daniel Zajfman
Tiako I Madagasikara	president	Yvan Randriasandratriniony
Josephus Daniels	president	Woodrow Wilson
Josephus Daniels	president	Franklin D. Roosevelt
Santa Fe)	president	Christopher Nelson, Annapolis
Santa Fe)	president	Mark Roosevelt
Santa Fe)	president	Santa Fe, New Mexico
George Stephanopoulos	president	Bill Clinton
Willi Stoph	president	Walter Ulbricht
Willi Stoph	president	Erich Honecker
Fordham University	president	The Rev. Joseph M. McShane, S.J.
National University of Lesotho	president	Chancellor King Letsie III
Wilhelm Marx	president	Friedrich Ebert
Wilhelm Marx	president	Paul von Hindenburg
Wheeling Jesuit University	president	Rev. James J. Fleming, S.J., Ph.D.
Washburn University	president	Jerry Farley
Lothar de Maizière	president	Sabine Bergmann-Pohl
Lothar de Maizière	president	Egon Krenz
Lothar de Maizière	president	Manfred Gerlach
Lothar de Maizière	president	Richard von Weizsäcker
Santa Clara University	president	The Rev. Michael Engh
Eastern Kentucky University	president	Michael T. Benson
Frances Perkins	president	Franklin D. Roosevelt
Frances Perkins	president	Harry S. Truman
C. R. Smith	president	Lyndon B. Johnson
François-Xavier Ortoli	president	Charles de Gaulle
Kathleen Sebelius	president	Barack Obama
Horst Sindermann	president	Erich Honecker
Horst Sindermann	president	Willi Stoph
Conservatoire national des arts et métiers	president	Gérard Mestrallet
Luther H. Hodges	president	John F. Kennedy
Luther H. Hodges	president	Lyndon B. Johnson
Édouard Balladur	president	François Mitterrand
Édouard Balladur	president	Georges Pompidou
Giuliano Amato	president	Carlo Azeglio Ciampi
Giuliano Amato	president	Oscar Luigi Scalfaro
Alain Juppé	president	Jacques Chirac
Alain Juppé	president	Nicolas Sarkozy
Alain Juppé	president	François Mitterrand
Fuller Theological Seminary	president	Mark Labberton
Warren Christopher	president	Bill Clinton
Warren Christopher	president	Jimmy Carter
Warren Christopher	president	Lyndon B. Johnson
Mehmet Ali Talat	president	Rauf Denktaş
Philander C. Knox	president	William Howard Taft
Philander C. Knox	president	Woodrow Wilson
Philander C. Knox	president	William McKinley
Philander C. Knox	president	Theodore Roosevelt
Gulzarilal Nanda	president	Sarvepalli Radhakrishnan
African Christian Democratic Party	president	Kenneth Meshoe
Mills College	president	Elizabeth L. Hillman
Willamette University	president	Stephen E. Thorsett
Sirimavo Bandaranaike	president	Chandrika Kumaratunga
Sirimavo Bandaranaike	president	William Gopallawa
Grove City College	president	Paul McNulty
Guilford College	president	Jane Fernandes
Joseph Hodges Choate	president	William McKinley
Joseph Hodges Choate	president	Theodore Roosevelt
Mowaffak al-Rubaie	president	Jalal Talabani
Ghazi Mashal Ajil al-Yawer	president	Jalal Talabani
Ayad Allawi	president	Fuad Masum
Ayad Allawi	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Aiham Alsammarae	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer and Jalal Talabani
Ali Allawi	president	Jalal Talabani
Ali Allawi	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Haider al-Abadi	president	Fuad Masum
Baqir Jabr al-Zubeidi	president	Jalal Talabani
Baqir Jabr al-Zubeidi	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Yehudi Menuhin School	president	Daniel Barenboim
Thomas Kean	president	George W. Bush
David G. Burnet	president	Mirabeau B. Lamar
Narendra Modi	president	Pranab Mukherjee
Mary Ellen Withrow	president	Bill Clinton
Viet D. Dinh	president	George W. Bush
Milan Babić	president	Milan Martić
Jaramogi Oginga Odinga	president	Jomo Kenyatta
William D. Leahy	president	Franklin D. Roosevelt
William D. Leahy	president	Harry S. Truman
Oral Roberts University	president	Billy Wilson
Convergence and Union	president	Artur Mas
Democratic Convergence of Catalonia	president	Artur Mas
Zakir Husain	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Initiative for Catalonia Greens	president	Dolors Camats and Joan Herrera
Walter Lini	president	Ati George Sokomanu
Walter Lini	president	Frederick Karlomuana Timakata( )
Walter Lini	president	Onneyn Tahi( )
Walter Lini	president	Frederick Karlomuana Timakata
Independent Democrats	president	Patricia de Lille
United Democratic Movement	president	Bantu Holomisa
Socialists' Party of Catalonia	president	Ángel Ros
Jim Wright	president	Ronald Reagan
Jim Wright	president	George H. W. Bush
University of Michigan–Flint	president	Mark S. Schlissel
Sicco Mansholt	president	Walter Hallstein
Sicco Mansholt	president	Jean Rey
Sicco Mansholt	president	Franco Maria Malfatti
L. Patrick Gray	president	Richard Nixon
Greg Mankiw	president	George W. Bush
Saint Joseph's University	president	Mark Reed
Elpidio Quirino	president	Manuel Roxas
Elpidio Quirino	president	Manuel L. Quezon
Elpidio Quirino	president	Sergio Osmeña
William Colby	president	Richard Nixon
William Colby	president	Gerald Ford
Alberta Social Credit Party	president	Earl Solberg
Kofi Awoonor	president	Jerry Rawlings
Illinois Wesleyan University	president	Eric R. Jensen
Lloyd Cutler	president	Bill Clinton
Lloyd Cutler	president	Jimmy Carter
Laura Tyson	president	Bill Clinton
George J. Mitchell	president	Barack Obama
George J. Mitchell	president	Bill Clinton
Manitoba New Democratic Party	president	Ovide Mercredi
Wasim Sajjad	president	Zia-ul-Haq
Ghulam Ishaq Khan	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Ghulam Ishaq Khan	president	Fazal Ilahi Chaudhry
College of the Holy Cross	president	Philip Boroughs
Union College	president	Stephen Ainlay
Yukon Party	president	Pat McInroy
Workers' Cause Party	president	Rui Costa Pimenta
Christopher Soames	president	François-Xavier Ortoli
Konstantinos Mitsotakis	president	Christos Sartzetakis
Konstantinos Mitsotakis	president	Konstantinos Karamanlis
Timothy Pickering	president	George Washington
Timothy Pickering	president	John Adams
John Langdon	president	George Washington
Georgios Rallis	president	Konstantinos Karamanlis
University at Buffalo	president	Satish K. Tripathi
Loyola University New Orleans	president	Rev. Kevin Wm. Wildes, S.J.
Benet Academy	president	Abbot Austin G. Murphy, OSB
Champ Clark	president	William Howard Taft
Champ Clark	president	Woodrow Wilson
Madeleine M. Kunin	president	Bill Clinton
John Tower	president	George H. W. Bush
René Préval	president	Jean-Bertrand Aristide
American University of Beirut	president	Fadlo R. Khuri
Mostafa Tajzadeh	president	Mohammad Khatami
Mostafa Tajzadeh	president	Ali Khamenei
Xenophon Zolotas	president	Christos Sartzetakis
Robert Mueller	president	George W. Bush
Robert Mueller	president	Barack Obama
Robert Mueller	president	Bill Clinton
Robert Mueller	president	George H.W. Bush
Robert Mueller	president	Ronald Reagan
British Columbia Conservative Party	president	Ted Haraldson
António Guterres	president	Mário Soares
António Guterres	president	Jorge Sampaio
António Guterres	president	António de Almeida Santos
Progressive Conservative Party of Saskatchewan	president	Grant Schmidt
Ioannis Grivas	president	Christos Sartzetakis
Tzannis Tzannetakis	president	Christos Sartzetakis
Colorado State University	president	Anthony A. Frank
John Michael McConnell	president	George W. Bush
John Michael McConnell	president	George H. W. Bush
John Michael McConnell	president	Bill Clinton
Kenneth Minihan	president	Bill Clinton
Antonio Segni	president	Giovanni Gronchi
Samuel K. Skinner	president	George H. W. Bush
Samuel K. Skinner	president	Gerald Ford
Luísa Diogo	president	Joaquim Chissano
Luísa Diogo	president	Armando Guebuza
Southern Illinois University Carbondale	president	Randy Dunn
Rory O'Hanlon	president	Mary McAleese
Abdou Diouf	president	Léopold Sédar Senghor
Southern Methodist University	president	R. Gerald Turner
Ron Kirk	president	Barack Obama
Charles Erwin Wilson	president	Dwight D. Eisenhower
Jai Ram Reddy	president	Penaia Ganilau
Jai Ram Reddy	president	Kamisese Mara
Jai Ram Reddy	president	Josefa Iloilo
Mugur Isărescu	president	Emil Constantinescu
Mugur Isărescu	president	Ion Iliescu
Dublin Institute of Technology	president	Professor Brian Norton
Raul Khajimba	president	Sergei Bagapsh
Raul Khajimba	president	Vladislav Ardzinba
Philander Claxton	president	William Howard Taft
Philander Claxton	president	Woodrow Wilson
Philander Claxton	president	Warren G. Harding
University of Louisiana at Monroe	president	Nick Bruno
Ontario Libertarian Party	president	Mark %22Wojo%22 Wrzesniewski
Viktor Chernomyrdin	president	Boris Yeltsin
United Farmers of Alberta	president	Henry Wise Wood
Nicholas Longworth	president	Calvin Coolidge
Nicholas Longworth	president	Herbert Hoover
Alan Keyes	president	Ronald Reagan
Ohio University	president	Roderick J. McDavis
Daemen College	president	Dr. Gary A. Olson
John G. Carlisle	president	Grover Cleveland
John G. Carlisle	president	William McKinley
John G. Carlisle	president	Chester A. Arthur
Baruch College	president	Mitchel Wallerstein
Francis Biddle	president	Franklin D. Roosevelt
Francis Biddle	president	Harry S. Truman
Berklee College of Music	president	Roger H. Brown
Millicent Fenwick	president	Ronald Reagan
Louis McLane	president	Andrew Jackson
Middlebury College	president	Laurie L. Patton
Sean O'Keefe	president	George W. Bush
Sean O'Keefe	president	George H. W. Bush
Karel De Gucht	president	José Manuel Barroso
University of Phoenix	president	Timothy Slottow
Elizabeth Monroe	president	James Monroe
University of Houston	president	Renu Khator
Calvin College	president	Dr. Michael K. Le Roy
Juan José Ibarretxe	president	José Antonio Ardanza Garro
King's College	president	Rev. John J. Ryan, C.S.C., Ph.D.
Ernesto Geisel	president	Humberto de Alencar Castelo Branco
Ernesto Geisel	president	Ranieri Mazzilli
Fairfield University	president	Jeffrey P. von Arx
Kārlis Ulmanis	president	Jānis Čakste
Kārlis Ulmanis	president	Alberts Kviesis
Kārlis Ulmanis	president	Himself
Towson University	president	Kim Schatzel
University of Bridgeport	president	Neil Albert Salonen
Southern Connecticut State University	president	Joe Bertolino
Ole von Beust	president	Horst Köhler
Gettysburg College	president	Janet Morgan Riggs
Mikhail Fradkov	president	Vladimir Putin
Mikhail Fradkov	president	Dimitry Medvedev
University of New Haven	president	Steven H. Kaplan
Richard F. Kneip	president	Jimmy Carter
Milo Đukanović	president	Filip Vujanović
Milo Đukanović	president	Rifat Rastoder
Milo Đukanović	president	Dragan Kujović
Milo Đukanović	president	Momir Bulatović
Quinnipiac University	president	John L. Lahey
University of Hartford	president	Walter Harrison
University of New Hampshire	president	Mark Huddleston
Daniel J. Boorstin	president	Gerald Ford
Daniel J. Boorstin	president	Jimmy Carter
Daniel J. Boorstin	president	Ronald Reagan
University of North Alabama	president	Kenneth D. Kitts
University of South Alabama	president	Tony Waldrop
Curtis Institute of Music	president	Roberto Díaz
Will H. Hays	president	Warren G. Harding
Kimon Georgiev	president	Vasil Kolarov
Oliver Max Gardner	president	Harry S. Truman
John Armstrong Jr.	president	James Madison
Thomas Bragg	president	Jefferson Davis
Thomas Jordan Jarvis	president	Grover Cleveland
William Alexander Graham	president	Millard Fillmore
John Branch	president	Andrew Jackson
Petre Roman	president	Ion Iliescu
Petre Roman	president	Emil Constantinescu
University of Baltimore	president	Kurt L. Schmoke
Charles Bolden	president	Barack Obama
Georgia State University	president	Mark P. Becker
Richard H. Truly	president	George H. W. Bush
Niagara University	president	James J. Maher
Sergio Osmeña	president	Manuel L. Quezon
Warren Rudman	president	Bill Clinton
Warren Rudman	president	George W. Bush
Barts and The London School of Medicine and Dentistry	president	The Lord Mayor of London
Robert Smith	president	James Madison
Robert Smith	president	Thomas Jefferson
Pennsylvania State University - Dickinson Law	president	Eric J. Barron
Frank Knox	president	Franklin D. Roosevelt
Ong Teng Cheong	president	Devan Nair
Ong Teng Cheong	president	Wee Kim Wee
William Weld	president	Ronald Reagan
Brent Scowcroft	president	George W. Bush
Brent Scowcroft	president	George H. W. Bush
Brent Scowcroft	president	Gerald Ford
Vermont Technical College	president	Dan Smith
Robert Charles Winthrop	president	James K. Polk
Frank Murphy	president	Franklin D. Roosevelt
Danilo Medina	president	Leonel Fernández
Mohammad-Javad Bahonar	president	Mohammad-Ali Rajai
Mohammad-Javad Bahonar	president	Abolhassan Banisadr
John W. Weeks	president	Warren G. Harding
John W. Weeks	president	Calvin Coolidge
Newton D. Baker	president	Woodrow Wilson
Ahmad Tavakkoli	president	Ali Khamenei
Ivan Rybkin	president	Boris Yeltsin
Petru Groza	president	Constantin Ion Parhon
Nicolae Văcăroiu	president	Ion Iliescu
Nicolae Văcăroiu	president	Emil Constantinescu
Victor Ciorbea	president	Emil Constantinescu
Andrés Pastrana Arango	president	Álvaro Uribe Vélez
Harry J. Anslinger	president	Herbert Hoover
Harry J. Anslinger	president	Franklin D. Roosevelt
Harry J. Anslinger	president	Harry S. Truman
Harry J. Anslinger	president	Dwight D. Eisenhower
Harry J. Anslinger	president	John F. Kennedy
Bentley University	president	Gloria Cordes Larson
University of Alabama at Birmingham	president	Ray L. Watts
ESSEC Business School	president	Jean-Michel Blanquer
Miguel Ángel Burelli Rivas	president	Rafael Caldera
New Mexico State University	president	Garrey Carruthers
Rhodes College	president	William E. Troutt
Brigham Young University–Hawaii	president	John S. Tanner
Philémon Yang	president	Paul Biya
James Wilson	president	William McKinley
James Wilson	president	Theodore Roosevelt
James Wilson	president	William Howard Taft
James Wilson	president	Woodrow Wilson
Mariano Rajoy	president	José María Aznar
Abdollah Ramezanzadeh	president	Mohammad Khatami
Paul Begala	president	Bill Clinton
Alberto Fernández	president	Néstor Kirchner
Alberto Fernández	president	Cristina Fernández de Kirchner
Jean-Marc de La Sablière	president	Jacques Chirac
Jean-Marc de La Sablière	president	Nicolas Sarkozy
George Edmund Badger	president	William Henry Harrison
George Edmund Badger	president	John Tyler
Willie Person Mangum	president	John Tyler
Sitiveni Rabuka	president	Penaia Ganilau
Sitiveni Rabuka	president	Kamisese Mara
W. Averell Harriman	president	Harry S. Truman
Galusha A. Grow	president	Abraham Lincoln
William Dodd	president	Franklin D. Roosevelt
Hoyt Vandenberg	president	Harry S. Truman
Hoyt Vandenberg	president	Dwight D. Eisenhower
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Mohammed bin Rashid Al Maktoum	president	Khalifa Bin Zayed Al Nahyan
University of Alaska system	president	James Johnsen
A. Mitchell Palmer	president	Woodrow Wilson
Yevgeny Primakov	president	Boris Yeltsin
Sergei Stepashin	president	Boris Yeltsin
Harry Hopkins	president	Franklin D. Roosevelt
Mark McClellan	president	George W. Bush
Bar-Ilan University	president	Daniel Hershkowitz
Xavier University	president	Michael J. Graham
Xavier University	president	Society of Jesus
John Forsyth	president	Andrew Jackson
John Forsyth	president	Martin Van Buren
Louis Wade Sullivan	president	George H. W. Bush
Wells College	president	Dr. Jonathan C. Gibralter
Clarkson University	president	Anthony G. Collins
State University of New York College of Environmental Science and Forestry	president	Quentin D. Wheeler
Gérard Latortue	president	Boniface Alexandre
Gérard Latortue	president	René Préval
Catherine Ashton	president	José Manuel Barroso
Dullah Omar	president	Thabo Mbeki
Dullah Omar	president	Nelson Mandela
Progressive Conservative Party of New Brunswick	president	Jason Stephen
Daniel Goldin	president	George H.W. Bush
Daniel Goldin	president	Bill Clinton
Daniel Goldin	president	George W. Bush
James C. Fletcher	president	Richard M. Nixon
James C. Fletcher	president	Ronald Reagan
James M. Beggs	president	Ronald Reagan
James E. Webb	president	John F. Kennedy
James E. Webb	president	Lyndon Johnson
James E. Webb	president	Harry S. Truman
Thomas O. Paine	president	Richard Nixon
Robert A. Frosch	president	Jimmy Carter
Frank Bainimarama	president	Josefa Iloilo
Frank Bainimarama	president	Epeli Nailatikau
Frank Bainimarama	president	George Konrote
University of Texas Medical Branch	president	
State University of New York at Cortland	president	Dr. Erik Bitterbaum
Fashion Institute of Technology	president	Joyce F. Brown
Daniel Mayer	president	François Mitterrand
Castleton University	president	Council of Presidents
Johnson State College	president	Elaine C. Collins
Erie Community College	president	Jack Quinn
Youngstown State University	president	Jim Tressel
Kurt Schuschnigg	president	Wilhelm Miklas
Ali Larijani	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ali Larijani	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
State University of New York at Old Westbury	president	Calvin O. Butts
International Tennis Hall of Fame	president	Stan Smith
Ray Lyman Wilbur	president	Herbert Hoover
City, University of London	president	Professor Sir Paul Curran
Caesar Augustus Rodney	president	Thomas Jefferson
Caesar Augustus Rodney	president	James Madison
John J. Crittenden	president	Millard Fillmore
John J. Crittenden	president	William Henry Harrison
John J. Crittenden	president	John Tyler
DePaul University	president	The Very Reverend
DePaul University	president	Dennis H. Holtschneider
DePaul University	president	Congregation of the Mission
DePaul University	president	Ed.D.
University of Hanover	president	Volker Epping
Tevita Momoedonu	president	Josefa Iloilo
Tevita Momoedonu	president	Kamisese Mara
Arthur Goldberg	president	Lyndon B. Johnson
Arthur Goldberg	president	John F. Kennedy
University of Maryland Center for Environmental Science	president	Dr. Donald Boesch
Charles Francis Adams III	president	Herbert Hoover
Goethe University Frankfurt	president	Birgitta Wolff
Anhui University	president	Cheng Hua
Mater Dei Institute of Education	president	Monsignor Dermot Lane
Bethune-Cookman University	president	Edison O. Jackson
HEC Paris	president	Henri Proglio
Stanisław Mikołajczyk	president	Władysław Raczkiewicz
Sergey Lavrov	president	Boris Yeltsin
Sergey Lavrov	president	Vladimir Putin
Mladen Ivanić	president	Mirko Šarović
Mladen Ivanić	president	Dragan Čavić
Maastricht University	president	Martin Paul
Nicholas F. Brady	president	Ronald Reagan
Nicholas F. Brady	president	George H. W. Bush
Alberta Alliance Party	president	Randy Thorsteinson
James Farley	president	Franklin D. Roosevelt
Brigham Young University–Idaho	president	Clark Gilbert
ESCP Europe	president	Frank Bournois
John Sherman Cooper	president	Gerald Ford
John Sherman Cooper	president	Dwight D. Eisenhower
Boris Tadić	president	Svetozar Marović
Boris Tadić	president	Vojislav Koštunica
William Woodbridge	president	James Madison
Ed Gillespie	president	George W. Bush
George Bryan Porter	president	Andrew Jackson
Arthur Bliss Lane	president	Franklin D. Roosevelt
Danilo Türk	president	Milan Kučan
James McHenry	president	George Washington
James McHenry	president	John Adams
Carlos Andrés Pérez	president	Willy Brandt
Carlos Andrés Pérez	president	Rómulo Betancourt
Marcelo Caetano	president	Américo Tomás
Asian Institute of Technology	president	president
Mario Monti	president	Giorgio Napolitano
Mario Monti	president	Romano Prodi
Mario Monti	president	Jacques Santer
Elihu B. Washburne	president	Ulysses S. Grant
Harlan F. Stone	president	Calvin Coolidge
University of Dallas	president	Thomas W. Keefe
ENSAE ParisTech	president	Julien Pouget
Vasili Kuznetsov	president	Leonid Brezhnev
Vasili Kuznetsov	president	Yuri Andropov
Vasili Kuznetsov	president	Konstantin Chernenko
Vasili Kuznetsov	president	Andrei Gromyko
James R. Thompson	president	George H. W. Bush
James R. Thompson	president	Richard Nixon
James R. Thompson	president	Gerald Ford
Jorge Castañeda Gutman	president	Vicente Fox
Thomas Corwin	president	Abraham Lincoln
Thomas Corwin	president	Millard Fillmore
Thomas Corwin	president	Franklin Pierce
Esther Peterson	president	Jimmy Carter
Esther Peterson	president	Lyndon Johnson
Esther Peterson	president	John F. Kennedy
Séamus Pattison	president	Mary Robinson
Séamus Pattison	president	Mary McAleese
Reed Hundt	president	Bill Clinton
Andrew Cuomo	president	Bill Clinton
Clinton Presba Anderson	president	Harry S. Truman
Nurul Amin	president	Yahya Khan
Nurul Amin	president	Zulfikar Ali Bhutto
Prosper Avril	president	Henri Namphy
Joshua Bolten	president	George W. Bush
Kenneth Duberstein	president	Ronald Reagan
Panfilo Lacson	president	Benigno Aquino III
Raul Roco	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Scottish Labour Party	president	Robert Bontine Cunninghame Graham
Nicolas Sarkozy	president	Jacques Chirac
Nicolas Sarkozy	president	François Mitterrand
Francisco Javier Zaldúa	president	Julian Trujillo Largacha
Francisco Javier Zaldúa	president	José Hilario López
Alexandros Zaimis	president	Pavlos Kountouriotis
Pontifical Institute of Mediaeval Studies	president	Richard Alway
Marshall University	president	Jerome A. Gilbert
Rashid bin Saeed Al Maktoum	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Sidney Souers	president	Harry S. Truman
William Gibbs McAdoo	president	Woodrow Wilson
Progressive Canadian Party	president	Dorian Baxter
Albert B. Fall	president	Warren G. Harding
University of St. Thomas	president	Robert Ivany
Keimyung University	president	Ilhi Synn
Diosdado Macapagal	president	Ferdinand Marcos
Diosdado Macapagal	president	Carlos P. García
Clark T. Randt Jr.	president	George W. Bush
Herbert Stein	president	Richard Nixon
Herbert Stein	president	Gerald Ford
National Federation Party	president	Tupou Draunidalo
Marthinus van Schalkwyk	president	Jacob Zuma
Hobart and William Smith Colleges	president	Mark Gearan
John Dean	president	Richard Nixon
Washington College	president	Sheila Bair
State University of New York College of Optometry	president	Dr. David Heath, O.D., Ed.M.
Paul Smith's College	president	Cathy S. Dove
Robert Badinter	president	François Mitterrand
State University of New York at Delhi	president	Michael R. Laliberte
Lawrence Gonzi	president	Guido de Marco
Lawrence Gonzi	president	Edward Fenech Adami
Lawrence Gonzi	president	George Abela
Tohoku University	president	Susumu Satomi
Lafayette College	president	Alison Byerly
Jean Tiberi	president	Valéry Giscard d'Estaing
Fred M. Vinson	president	Harry S. Truman
Fred M. Vinson	president	Franklin D. Roosevelt
Ron Brown	president	Bill Clinton
Barry University	president	Sr Linda Bevilacqua, OP, PhD
University of San Diego	president	James T. Harris III
Simone Veil	president	Valéry Giscard d'Estaing
Simone Veil	president	François Mitterrand
Athabasca University	president	Peter MacKinnon
Uhuru Kenyatta	president	Mwai Kibaki
Sarawak Progressive Democratic Party	president	Tiong King Sing
Christine Boutin	president	Nicolas Sarkozy
Renaud Denoix de Saint Marc	president	Jean-Louis Debré
Alphonso Taft	president	Ulysses S. Grant
Raymond Flynn	president	Bill Clinton
Bill Clements	president	Richard Nixon
Bill Clements	president	Gerald Ford
James H. Billington	president	Ronald Reagan
James H. Billington	president	George H. W. Bush
James H. Billington	president	Bill Clinton
James H. Billington	president	George W. Bush
James H. Billington	president	Barack Obama
William C. C. Claiborne	president	Thomas Jefferson
Reform Party of British Columbia	president	Ron Gamble
Rhode Island School of Design	president	Rosanne Somerson
Mahinda Rajapaksa	president	Chandrika Kumaratunga
Duquesne University	president	Ken Gormley
Royal Northern College of Music	president	Sir Willard White
Sandy Berger	president	Bill Clinton
Robert McClelland	president	Franklin Pierce
Robert McClelland	president	James Buchanan
George W. P. Hunt	president	Woodrow Wilson
Gordon R. England	president	George W. Bush
Gordon R. England	president	Barack Obama
Henry Morgenthau Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
Henry Morgenthau Jr.	president	Harry S. Truman
Félix Gouin	president	Charles de Gaulle
Michel Debré	president	Charles de Gaulle
Pierre Pflimlin	president	René Coty
Jacques Chaban-Delmas	president	Georges Pompidou
Raymond Barre	president	Valéry Giscard d'Estaing
Raymond Barre	president	Jean Rey
Raymond Barre	president	Franco Maria Malfatti
Raymond Barre	president	Sicco Mansholt
Pierre Mauroy	president	François Mitterrand
Pierre Bérégovoy	president	François Mitterrand
John Lehman	president	Ronald Reagan
College of Charleston	president	Glenn McConnell
John M. Deutch	president	Bill Clinton
University of Guam	president	Dr. Robert A. Underwood
University of Winnipeg	president	Annette Trimbee
James R. Schlesinger	president	Jimmy Carter
James R. Schlesinger	president	Richard Nixon
James R. Schlesinger	president	Gerald Ford
Thomas S. Gates Jr.	president	Dwight D. Eisenhower
Neil H. McElroy	president	Dwight D. Eisenhower
Robert A. Lovett	president	Harry S. Truman
Harold Brown	president	Jimmy Carter
Colorado Party	president	Hércules Pedro Lorenzo Alliana Rodríguez
Dixy Lee Ray	president	Gerald Ford
Dixy Lee Ray	president	Richard Nixon
Cornell College	president	Jonathan Brand
Albert S. Burleson	president	Woodrow Wilson
Communist Party of Nepal	president	Khadga Prasad Oli
Ivor Richard, Baron Richard	president	Gaston Thorn
Alphonso Jackson	president	George W. Bush
Javed Hashmi	president	Rafiq Tarar
Javed Hashmi	president	Farooq Leghari
Javed Hashmi	president	Ghulam Ishaq Khan
Nabih Berri	president	Elias Hrawi
Nabih Berri	president	Émile Lahoud
Nabih Berri	president	Michel Sleiman
University of St. Thomas	president	Julie Sullivan
Chris Hani	president	Oliver Tambo
Arnold Nordmeyer	president	Martyn Finlay
Arnold Nordmeyer	president	Norman Kirk
Reform Party of Ontario	president	Joshua E. Eriksen
University of Dubuque	president	Jeffrey Bullock
Larry Thompson	president	George W. Bush
Larry Thompson	president	Ronald Reagan
Jean-Bernard Raimond	president	François Mitterrand
Claude Cheysson	president	François Mitterrand
Hervé de Charette	president	Jacques Chirac
Hubert Védrine	president	Jacques Chirac
Hubert Védrine	president	François Mitterrand
Roland Dumas	president	François Mitterrand
Roland Dumas	president	Jacques Chirac
Michel Barnier	president	José Manuel Barroso
Michel Barnier	president	Romano Prodi
James Michel	president	France-Albert René
Dick Thornburgh	president	Ronald Reagan
Dick Thornburgh	president	George H. W. Bush
Dick Thornburgh	president	Gerald Ford
Dick Thornburgh	president	Richard Nixon
Roy D. Bridges Jr.	president	George W. Bush
Mohammad Ali Bogra	president	Ayub Khan
Sergey Kiriyenko	president	Vladimir Putin
Sergey Kiriyenko	president	Boris Yeltsin
Yegor Gaidar	president	Boris Yeltsin
École supérieure de chimie physique électronique de Lyon	president	Bernard Bigot
Workers' Party of Belgium	president	Peter Mertens
Chaudhry Muhammad Ali	president	Iskander Mirza
Tony Leon	president	Jacob Zuma
Huseyn Shaheed Suhrawardy	president	Iskander Mirza
Saint Louis University	president	Fred Pestello
Corning Community College	president	
Harry M. Daugherty	president	Warren G. Harding
Harry M. Daugherty	president	Calvin Coolidge
Beihang University	president	Xu Huibin
Yeshivas Ner Yisroel	president	Rabbi Sheftel Neuberger
Choi Kyu-hah	president	Park Chung-hee
Walter Q. Gresham	president	Grover Cleveland
Walter Q. Gresham	president	Chester A. Arthur
William M. Evarts	president	Rutherford B. Hayes
William M. Evarts	president	James A. Garfield
William M. Evarts	president	Andrew Johnson
William L. Marcy	president	Franklin Pierce
William L. Marcy	president	James Buchanan
William L. Marcy	president	James K. Polk
Abel P. Upshur	president	John Tyler
Edward Stettinius Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
Edward Stettinius Jr.	president	Harry Truman
Edward Stettinius Jr.	president	Harry S. Truman
Richard Olney	president	Grover Cleveland
Richard Olney	president	Grover Cleveland
Richard Olney	president	William McKinley
Wang Jin-pyng	president	Liu Sung-pan
Catholic University of America	president	John H. Garvey
Behzad Nabavi	president	Ali Khamenei
Behzad Nabavi	president	Abolhassan Banisadr
Behzad Nabavi	president	Mohammad Ali Rajai
Rockefeller University	president	Richard P. Lifton
Manmohan Singh	president	A. P. J. Abdul Kalam
Manmohan Singh	president	Pratibha Patil
Manmohan Singh	president	Pranab Mukherjee
Paul Nitze	president	Lyndon B. Johnson
Kim Jong-pil	president	Park Chung-hee
Kim Jong-pil	president	Kim Dae-jung
Dragiša Pešić	president	Vojislav Koštunica
National Central University	president	Jing-Yang Jou
Jamie Gorelick	president	Bill Clinton
Boğaziçi University	president	Gülay Barbarosoğlu
Art Gallery of Ontario	president	Tony Gagliano and Maxine Granovsky Gluskin
Central Michigan University	president	George E. Ross
Wiranto	president	Joko Widodo
Wiranto	president	Abdurahman Wahid
Wiranto	president	Suharto
Wiranto	president	Bacharuddin Jusuf Habibie
Sergei Ivanov	president	Dmitry Medvedev
Sergei Ivanov	president	Vladimir Putin
Wade H. McCree	president	Jimmy Carter
Wade H. McCree	president	Lyndon Johnson
Macky Sall	president	Abdoulaye Wade
Shantou University	president	Xu Xiaohu
Louis Michel	president	José Manuel Barroso
Louis Michel	president	Romano Prodi
William Ruckelshaus	president	Ronald Reagan
William Ruckelshaus	president	Richard Nixon
William S. Sessions	president	Ronald Reagan
William S. Sessions	president	George H. W. Bush
William S. Sessions	president	Bill Clinton
William S. Sessions	president	Richard Nixon
William S. Sessions	president	Gerald Ford
Pandeli Majko	president	Rexhep Meidani
Pandeli Majko	president	Alfred Moisiu
Mesut Yılmaz	president	Süleyman Demirel
Mesut Yılmaz	president	Turgut Özal
Saint Leo University	president	LTG William Lennox US Army Retired.
All Hallows College	president	Patrick McDevitt, C.M.
Lot M. Morrill	president	Ulysses S. Grant
Lot M. Morrill	president	Rutherford B. Hayes
Robert Rubin	president	Richard N. Haass
Robert Rubin	president	Bill Clinton
Curtis D. Wilbur	president	Calvin Coolidge
Alexander J. Dallas	president	James Madison
Winton M. Blount	president	Richard Nixon
Pádraig Faulkner	president	Patrick Hillery
William P. Fessenden	president	Abraham Lincoln
Sténio Vincent	president	Philippe Sudré Dartiguenave
George Weah	president	Ellen Johnson Sirleaf
Edgar Savisaar	president	Arnold Rüütel
Edgar Savisaar	president	Lennart Meri
Anatoly Chubais	president	Boris Yeltsin
Vuk Drašković	president	Svetozar Marović
Herbert Chitepo	president	Ndabaningi Sithole
University of Texas Southwestern Medical Center	president	Daniel K. Podolsky, M.D.
Vilbrun Guillaume Sam	president	Tirésias Simon Sam
University of Montana	president	Royce Engstrom
Montana State University	president	Waded Cruzado
John M. Berrien	president	Andrew Jackson
George S. Boutwell	president	Ulysses S. Grant
Arthur Chaskalson	president	Thabo Mbeki
Arthur Chaskalson	president	Nelson Mandela
Martin Ziguélé	president	Ange-Félix Patassé
Pierre Nord Alexis	president	Pierre Théoma Boisrond-Canal
Pierre Nord Alexis	president	Florvil Hyppolite
James Chuter Ede	president	Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury
James Chuter Ede	president	Rab Butler
Ulrich von Brockdorff-Rantzau	president	Friedrich Ebert
Movement for Democratic Renewal and Development	president	Daher Ahmed Farah
Front for Democracy in Burundi	president	Léonce Ngendakumana
Rwandan Patriotic Front	president	Paul Kagame
Drury University	president	Timothy Cloyd
Abel Muzorewa	president	Josiah Zion Gumede
Sheikh Hasina	president	Iajuddin Ahmed
Sheikh Hasina	president	Zillur Rahman
Sheikh Hasina	president	Abdul Hamid
Sheikh Hasina	president	Abdur Rahman Biswas
Sheikh Hasina	president	Shahabuddin Ahmed
Bainbridge Colby	president	Woodrow Wilson
Agnes Scott College	president	Elizabeth Kiss
Christian Poncelet	president	Jacques Chirac
Christian Poncelet	president	Nicolas Sarkozy
Robert Bacon	president	Theodore Roosevelt
Robert Bacon	president	William Howard Taft
Jeremiah S. Black	president	James Buchanan
Jeremiah S. Black	president	Abraham Lincoln
Levi Lincoln Sr.	president	Thomas Jefferson
Vladimír Remek	president	Miloš Zeman
John M. Clayton	president	Zachary Taylor
John M. Clayton	president	Millard Fillmore
John W. Foster	president	Benjamin Harrison
William R. Day	president	William McKinley
Günter Verheugen	president	José Manuel Barroso
Günter Verheugen	president	Romano Prodi
Janet Yellen	president	Barack Obama
Janet Yellen	president	Bill Clinton
Frank Keating	president	Ronald Reagan
Arnaldo Forlani	president	Alessandro Pertini
Mariano Rumor	president	Giovanni Leone
Mariano Rumor	president	Giuseppe Saragat
Xavier Bertrand	president	Nicolas Sarkozy
Wasps RFC	president	Mark Rigby
Zachariah Chandler	president	Ulysses S. Grant
Zachariah Chandler	president	Rutherford B. Hayes
Karl-August Fagerholm	president	Urho Kekkonen
Karl-August Fagerholm	president	Juho Kusti Paasikivi
Virtus Pallacanestro Bologna	president	Alberto Bucci
Maccabi Tel Aviv B.C.	president	Shimon Mizrahi
Innsbruck Medical University	president	Helga Fritsch
Josep Bargalló	president	Pasqual Maragall
Marek Belka	president	Aleksander Kwaśniewski
Marek Belka	president	Bronisław Komorowski
Marek Belka	president	Bogdan Borusewicz
Marek Belka	president	Grzegorz Schetyna
Marek Belka	president	Bronisław Komorowski
Marek Belka	president	Andrzej Duda
Artur Mas	president	Jordi Pujol
Pascal Affi N'Guessan	president	Laurent Gbagbo
La Salle University	president	Colleen Hanycz
Drake University	president	Earl F. Martin
The Master's University	president	John F. MacArthur
Abdullah Gül	president	Ahmet Necdet Sezer
Włodzimierz Cimoszewicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Włodzimierz Cimoszewicz	president	Lech Wałęsa
Fred F. Fielding	president	George W. Bush
Fred F. Fielding	president	Ronald Reagan
Democratic Revolutionary Party	president	Benicio Robinson
Stade Toulousain	president	Jean-René Bouscatel
Robert McFarlane	president	Ronald Reagan
Bernardino Machado	president	António José de Almeida
Bernardino Machado	president	Manuel de Arriaga
Tony Álvarez	president	Nicolás Maduro
Marek Borowski	president	Aleksander Kwaśniewski
Marek Borowski	president	Lech Wałęsa
Jarosław Kaczyński	president	Lech Kaczyński
Jarosław Kaczyński	president	Lech Wałęsa
Józef Oleksy	president	Lech Wałęsa
Józef Oleksy	president	Aleksander Kwaśniewski
Józef Oleksy	president	Aleksander Kwaśniewski
Middle Tennessee State University	president	Sidney A. McPhee
California State University, Sacramento	president	Robert S. Nelsen
Western Illinois University	president	Jack Thomas
Samford University	president	Andrew Westmoreland
Sam Houston State University	president	Dana G. Hoyt
Union Presbyterian Seminary	president	Brian Blount
Shenkar College of Engineering and Design	president	Yuli Tamir
Karen Hughes	president	George W. Bush
Bristol Community College	president	John %22Jack%22 Sbrega
Alejandro Lerroux	president	Niceto Alcalá Zamora
Alejandro Lerroux	president	Niceto Alcalá-Zamora
William Pinkney	president	James Madison
Hans van den Broek	president	Jacques Delors
Hans van den Broek	president	Jacques Santer
Hans van den Broek	president	Manuel Marín
Reverdy Johnson	president	Andrew Johnson
Reverdy Johnson	president	Ulysses S. Grant
Reverdy Johnson	president	Zachary Taylor
Reverdy Johnson	president	Millard Fillmore
Cyrille Adoula	president	Joseph Kasa-Vubu
Benjamin Bristow	president	Ulysses S. Grant
Charles Devens	president	Rutherford B. Hayes
Nashville State Community College	president	Dr. George Van Allen
Carlos Gomes Júnior	president	João Bernardo Vieira
Carlos Gomes Júnior	president	Raimundo Pereira
Carlos Gomes Júnior	president	Malam Bacai Sanhá
Carlos Gomes Júnior	president	Henrique Rosa
Jack Watson	president	Jimmy Carter
Sherman Adams	president	Dwight D. Eisenhower
Carlos P. Romulo	president	Ferdinand Marcos
Carlos P. Romulo	president	Diosdado Macapagal
Carlos P. Romulo	president	Elpidio Quirino
Donald Tusk	president	Lech Kaczyński
Donald Tusk	president	Bronisław Komorowski
Donald Tusk	president	Bogdan Borusewicz
Donald Tusk	president	Grzegorz Schetyna
Donald Tusk	president	Bronisław Komorowski
Samuel D. Ingham	president	Andrew Jackson
William T. Barry	president	Andrew Jackson
Turgut Özal	president	Kenan Evren
Bülent Ecevit	president	Ahmet Necdet Sezer
Bülent Ecevit	president	Süleyman Demirel
Bülent Ecevit	president	Fahri Korutürk
Margaret D. Tutwiler	president	George W. Bush
Margaret D. Tutwiler	president	George H. W. Bush
Henry Cisneros	president	Bill Clinton
Edward Bates	president	Abraham Lincoln
LaGuardia Community College	president	Dr. Gail O. Mellow
Arturo Tolentino	president	Ferdinand Marcos
Arturo Tolentino	president	Ferdinand E. Marcos
Lone Star College–North Harris	president	Steve Head, Ph.D., LSCS
Leszek Balcerowicz	president	Wojciech Jaruzelski
Leszek Balcerowicz	president	Lech Wałęsa
Leszek Balcerowicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Redfield Proctor	president	Benjamin Harrison
Clifford Alexander Jr.	president	Jimmy Carter
Clifford Alexander Jr.	president	Lyndon Johnson
Clifford Alexander Jr.	president	Richard Nixon
Medgar Evers College	president	Rudy Crew
Xi'an Jiaotong University	president	Wang Shuguo
Richard Rush	president	John Quincy Adams
Richard Rush	president	Andrew Jackson
Richard Rush	president	James Monroe
Richard Rush	president	James Madison
College of Wooster	president	Sarah Bolton
Paula Dobriansky	president	George W. Bush
William M. Daley	president	Barack Obama
William M. Daley	president	Bill Clinton
John Shattuck	president	Bill Cinton
John Shattuck	president	Bill Clinton
William W. Belknap	president	Ulysses S. Grant
Franciscan University of Steubenville	president	Sean Sheridan, TOR
Jerzy Szmajdziński	president	Aleksander Kwaśniewski
Ignaz Seipel	president	Michael Hainisch
Ignaz Seipel	president	Wilhelm Miklas
Wang Zhen	president	Yang Shangkun
Wang Zhen	president	Li Xiannian
Hans von Rosenberg	president	Friedrich Ebert
Julius Curtius	president	Paul von Hindenburg
Trinity International University	president	David S. Dockery
Sylvain Salnave	president	Nissage Saget
Ed Derwinski	president	George H. W. Bush
Ed Derwinski	president	Ronald Reagan
Eugene Lang College The New School for Liberal Arts	president	David E. Van Zandt
Wilhelm Stuckart	president	Grand Admiral Karl Dönitz
Sandra Kalniete	president	Romano Prodi
Royal Conservatoire of Scotland	president	Sir Cameron Mackintosh
Mark Kimmitt	president	George W. Bush
Seneca College	president	David Agnew
Maldivian Democratic Party	president	Mohamed Nasheed
Miloš Zeman	president	Václav Havel
University of Colorado Colorado Springs	president	Bruce D. Benson
Abubakar Tafawa Balewa	president	Nnamdi Azikiwe
William H. Webster	president	George W. Bush
William H. Webster	president	Barack Obama
William H. Webster	president	Ronald Reagan
William H. Webster	president	George H. W. Bush
William H. Webster	president	Jimmy Carter
Gordon Gray	president	Dwight D. Eisenhower
Gordon Gray	president	Harry S. Truman
Adelphi University	president	Christine Riordan
Leo Cherne	president	Gerald Ford
Leo Cherne	president	Jimmy Carter
James M. Gavin	president	John F. Kennedy
William McChesney Martin	president	Harry S. Truman
William McChesney Martin	president	Dwight D. Eisenhower
William McChesney Martin	president	John F. Kennedy
William McChesney Martin	president	Lyndon B. Johnson
William McChesney Martin	president	Richard Nixon
G. William Miller	president	Jimmy Carter
Union Theological Seminary	president	Serene Jones
William Wirt	president	James Monroe
William Wirt	president	John Quincy Adams
Edwin Denby	president	Warren G. Harding
Edwin Denby	president	Calvin Coolidge
University of Southern Maine	president	Glenn Cummings
Hugh McCulloch	president	Abraham Lincoln
Hugh McCulloch	president	Andrew Johnson
Hugh McCulloch	president	Chester A. Arthur
Hugh McCulloch	president	Grover Cleveland
Caleb Cushing	president	Franklin Pierce
Caleb Cushing	president	Ulysses S. Grant
Caleb Cushing	president	Rutherford B. Hayes
Caleb Cushing	president	John Tyler
William D. Mitchell	president	Herbert Hoover
William D. Mitchell	president	Calvin Coolidge
Southwest Tennessee Community College	president	Tracy D. Hall
Nathan Clifford	president	James K. Polk
Nathan Clifford	president	Zachary Taylor
Olivet Nazarene University	president	John C. Bowling
Aquilino Pimentel Jr.	president	Joseph Estrada
Aquilino Pimentel Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Aquilino Pimentel Jr.	president	Corazon Aquino
William Bingham	president	John Adams
John Schofield	president	Andrew Johnson
John Schofield	president	Ulysses S. Grant
Sonoma State University	president	Judy K. Sakaki
Dick Celeste	president	Bill Clinton
Dick Celeste	president	George W. Bush
Dick Celeste	president	Jimmy Carter
Theodore Roosevelt Jr.	president	Herbert Hoover
Theodore Roosevelt Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
Theodore Roosevelt Jr.	president	Herbert Hoover
Theodore Roosevelt Jr.	president	Warren G. Harding
Theodore Roosevelt Jr.	president	Calvin Coolidge
Judson Harmon	president	Grover Cleveland
Brad Carson	president	Barack Obama
Edwards Pierrepont	president	Ulysses S. Grant
California State University Maritime Academy	president	Thomas A. Cropper
Charles Foster	president	Benjamin Harrison
Charles Foster	president	Grover Cleveland
William Dennison Jr.	president	Abraham Lincoln
William Dennison Jr.	president	Andrew Johnson
Jacob Dolson Cox	president	Ulysses S. Grant
Covenant College	president	Dr. J. Derek Halvorson
Osvaldo Aranha	president	Getúlio Vargas
Return J. Meigs Jr.	president	James Madison
Return J. Meigs Jr.	president	James Monroe
George L. Shoup	president	Benjamin Harrison
Eureka College	president	Dr. Jamel Santa Cruze Wright
Carlos César	president	Aníbal Cavaco Silva
Carlos César	president	Marcelo Rebelo de Sousa
Carlos César	president	Jorge Sampaio
Rob Portman	president	George W. Bush
Tony P. Hall	president	George W. Bush
Birkbeck, University of London	president	Joan Bakewell
Barry McCaffrey	president	Bill Clinton
Tom Schieffer	president	George W. Bush
Bocconi University	president	Mario Monti
Bilkent University	president	Abdullah Atalar
William B. Saxbe	president	Richard Nixon
William B. Saxbe	president	Gerald Ford
Anthony J. Celebrezze	president	Lyndon Johnson
Anthony J. Celebrezze	president	John F. Kennedy
Anthony J. Celebrezze	president	Lyndon Johnson
William French Smith	president	Ronald Reagan
Isaac Toucey	president	James K. Polk
Samuel Dexter	president	John Adams
Samuel Dexter	president	Thomas Jefferson
William Eustis	president	James Madison
Donald P. Hodel	president	Ronald Reagan
Patsy Mink	president	Jimmy Carter
Graça Machel	president	Nelson Mandela
Graça Machel	president	Samora Machel
Thomas Ewing	president	Zachary Taylor
Thomas Ewing	president	Millard Fillmore
Thomas Ewing	president	William Henry Harrison
Thomas Ewing	president	John Tyler
Walt Whitman Rostow	president	Lyndon B. Johnson
Walt Whitman Rostow	president	John F. Kennedy
Māori Party	president	Tuku Morgan
Assumption College	president	Francesco Cesareo, Ph.D.
Pat Saiki	president	George H. W. Bush
Pacific Union College	president	Heather Knight, Ph.D.
Edelmiro Julián Farrell	president	Pedro Pablo Ramírez
Ramón Castillo	president	Roberto María Ortiz
Lawrence Technological University	president	
Victorino de la Plaza	president	Roque Sáenz Peña
José Figueroa Alcorta	president	Manuel Quintana
Ivica Dačić	president	Tomislav Nikolić
Ivica Dačić	president	Boris Tadić
Ivica Dačić	president	Milan Milutinović
Dillard University	president	Dr.Walter M. Kimbrough
Quinsigamond Community College	president	Gail E. Carberry, Ed.D
Carlos Pellegrini	president	Miguel Juárez Celman
Julio Argentino Roca	president	Carlos Pellegrini
Julio Argentino Roca	president	Nicolás Avellaneda
José Evaristo Uriburu	president	Luis Sáenz Peña
Skidmore College	president	Philip A. Glotzbach
Gennadi Gagulia	president	Vladislav Ardzinba
University of the Philippines Los Baños	president	Alfredo E. Pascual
Party of Serbian Unity	president	Borislav Pelević
Abdul Aziz Abdul Ghani	president	Ali Abdullah Saleh
Ali Salem al Beidh	president	Ali Abdullah Saleh
Haidar Abu Bakr al-Attas	president	Ali Abdullah Saleh
Kjell Eugenio Laugerud García	president	General Carlos Arana Osorio
Fernando Romeo Lucas García	president	General Kjell Laugerud Garcia
Fernando Romeo Lucas García	president	Kjell Laugerud Garcia
Alejandro M. Sinibaldi	president	General Justo Rufino Barrios
Manuel Barillas	president	José María Reyna Barrios
Alcide De Gasperi	president	*
Alcide De Gasperi	president	Enrico De Nicola
Alcide De Gasperi	president	Luigi Einaudi
Loren Legarda	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Anri Jergenia	president	Vladislav Ardzinba
Pedro de Aycinena y Piñol	president	Rafael Carrera
José María Orellana	president	Carlos Herrera y Luna
Viacheslav Tsugba	president	Vladislav Ardzinba
Sergei Bagapsh	president	Vladislav Ardzinba
Augusto B. Leguía	president	José Pardo y Barreda
W. Michael Blumenthal	president	Jimmy Carter
Social Democratic Party of Bosnia and Herzegovina	president	Nermin Nikšić
Abdelaziz Belkhadem	president	Abdelaziz Bouteflika
Julius Sterling Morton	president	Grover Cleveland
Julius Sterling Morton	president	William McKinley
John Bell	president	William Henry Harrison
John Bell	president	John Tyler
John Bell	president	Andrew Jackson
David W. Anderson	president	George W. Bush
Oklahoma City University	president	Robert Harlan Henry
National Football Museum	president	Bobby Charlton
National Labour Party	president	Andrew Fountaine
Friedrich Wilhelm Kritzinger	president	Adolf Hitler
Filip Vujanović	president	Milo Đukanović
Amintore Fanfani	president	Francesco Cossiga
Amintore Fanfani	president	Sandro Pertini
Amintore Fanfani	president	Giovanni Gronchi
Amintore Fanfani	president	Antonio Segni
Amintore Fanfani	president	Luigi Einaudi
Abdul Karim Abdullah al-Arashi	president	Ahmad al-Ghashmi
Julio María Sanguinetti	president	Juan María Bordaberry
Julio María Sanguinetti	president	Jorge Pacheco Areco
Buddy MacKay	president	Bill Clinton
Carol Browner	president	Barack Obama
Carol Browner	president	Bill Clinton
Oscar Straus	president	Theodore Roosevelt
Alpha Oumar Konaré	president	Gertrude Ibengwe Mongella
Yun Posun	president	Syngman Rhee
Roy A. Young	president	Calvin Coolidge
Roy A. Young	president	Herbert Hoover
Franz Vranitzky	president	Rudolf Kirchschläger
Franz Vranitzky	president	Kurt Waldheim
Franz Vranitzky	president	Thomas Klestil
Charles Woodruff Yost	president	Richard M. Nixon
Charles Woodruff Yost	president	Dwight D. Eisenhower
Clayton Yeutter	president	George H.W. Bush
Clayton Yeutter	president	George H. W. Bush
Clayton Yeutter	president	Ronald Reagan
Viktor Yerin	president	Boris Yeltsin
Moeenuddin Ahmad Qureshi	president	Wasim Sajjad
Marilyn Quayle	president	George H. W. Bush
Joseph W. Byrns Sr.	president	Franklin D. Roosevelt
Hussain Muhammad Ershad	president	Ziaur Rahman
Homer S. Ferguson	president	Dwight Eisenhower
The Culinary Institute of America	president	L. Timothy Ryan
Juan Velasco Alvarado	president	Fernando Belaúnde Terry
Stansfield Turner	president	Jimmy Carter
James Noble Tyner	president	Ulysses S. Grant
Faustin Twagiramungu	president	Pasteur Bizimungu
Leopold Figl	president	Karl Renner
Leopold Figl	president	Theodor Körner
Jacob Collamer	president	Zachary Taylor
Jacob Collamer	president	Millard Fillmore
Hawaii Pacific University	president	John Y. Gotanda
Chaminade University of Honolulu	president	Bro. Bernie Ploeger, S.M.
Felix Grundy	president	Martin Van Buren
Smriti Irani	president	Amit Shah
George B. Cortelyou	president	Theodore Roosevelt
George B. Cortelyou	president	William Howard Taft
Jules Wijdenbosch	president	Johan Kraag
Jules Wijdenbosch	president	Fred Ramdat Misier
Rochester College	president	Dr. John N. Tyson, Jr.
Jim Sasser	president	Bill Clinton
Jacek Kuroń	president	Wojciech Jaruzelski
Jacek Kuroń	president	Lech Wałęsa
Benjamin Franklin Butler	president	James K. Polk
Benjamin Franklin Butler	president	Martin Van Buren
Benjamin Franklin Butler	president	Andrew Jackson
James Speed	president	Abraham Lincoln
James Speed	president	Andrew Johnson
Teodoro Moscoso	president	John F. Kennedy
Luis Carlos Restrepo Ramírez	president	Álvaro Uribe Vélez
Stewart Udall	president	John F. Kennedy
Stewart Udall	president	Lyndon B. Johnson
Agathe Uwilingiyimana	president	Juvénal Habyarimana
John Palmer Usher	president	Abraham Lincoln
John Palmer Usher	president	Andrew Johnson
William Usery Jr.	president	Gerald Ford
Jerzy Buzek	president	Aleksander Kwaśniewski
Loyola University Maryland	president	Rev. Brian F. Linnane
Thomas B. McCabe	president	Harry S. Truman
University College Cork	president	Dr. Michael B. Murphy
Harold L. Ickes	president	Franklin D. Roosevelt
Harold L. Ickes	president	Harry S. Truman
Bobby Ray Inman	president	George H. W. Bush
Bobby Ray Inman	president	Ronald Reagan
Bobby Ray Inman	president	Jimmy Carter
Ralph Izard	president	George Washington
Jesse H. Jones	president	Franklin D. Roosevelt
George W. Crawford	president	Zachary Taylor
George W. Crawford	president	Millard Fillmore
John Creswell	president	Ulysses S. Grant
Daniel Richard Crissinger	president	Warren G. Harding
Daniel Richard Crissinger	president	Calvin Coolidge
Charles Frederick Crisp	president	Benjamin Harrison
Charles Frederick Crisp	president	Grover Cleveland
Benjamin Williams Crowninshield	president	James Madison
Benjamin Williams Crowninshield	president	James Monroe
Robert Cutler	president	Dwight D. Eisenhower
Józef Cyrankiewicz	president	Bolesław Bierut
Andrew Gregg Curtin	president	Ulysses S. Grant
Homer Stille Cummings	president	Franklin D. Roosevelt
Marquette University	president	Michael Lovell
Benjamin Civiletti	president	Jimmy Carter
University of Texas–Pan American	president	Havidan Rodriguez
Goshen College	president	Dr. James Brenneman
Czarni Słupsk	president	Andrzej Twardowski
Martin Patrick Durkin	president	Dwight D. Eisenhower
William J. Duane	president	Andrew Jackson
John Thomas Dunlop	president	Gerald Ford
Charles Duncan Jr.	president	Jimmy Carter
Edward H. Levi	president	Gerald Ford
New York Medical College	president	Alan Kadish, M.D.
Washington & Jefferson College	president	Tori Haring-Smith
Samuel Irving Rosenman	president	Franklin D. Roosevelt
Samuel Irving Rosenman	president	Harry S. Truman
Charlie Ross	president	Harry S. Truman
Daniel C. Roper	president	Franklin D. Roosevelt
Tom Foley	president	George H. W. Bush
Tom Foley	president	Bill Clinton
Tom Foley	president	George W. Bush
Kenneth Claiborne Royall	president	Harry S. Truman
Manuel Roxas	president	Sergio Osmeña
Manuel Roxas	president	Manuel L. Quezon
David Sturtevant Ruder	president	Ronald W. Reagan
José Francisco Ruiz Massieu	president	Carlos Salinas de Gortari
Loret Miller Ruppe	president	George H. W. Bush
Loret Miller Ruppe	president	Ronald Reagan
Thomas Jefferson Rusk	president	James Buchanan
George W. Campbell	president	James Madison
Franklin MacVeagh	president	William Howard Taft
Franklin MacVeagh	president	Woodrow Wilson
William Bauchop Wilson	president	Woodrow Wilson
Marc Grossman	president	Barack Obama
Marc Grossman	president	George W. Bush
Marc Grossman	president	Bill Clinton
William Lyne Wilson	president	Grover Cleveland
William Lyne Wilson	president	William McKinley
Robert Coldwell Wood	president	Lyndon B. Johnson
William H. Woodin	president	Franklin D. Roosevelt
Harry Hines Woodring	president	Franklin D. Roosevelt
Hubert Work	president	Warren G. Harding
Hubert Work	president	Calvin Coolidge
Joseph Robert Wright Jr.	president	Ronald Reagan
Luke Edward Wright	president	Theodore Roosevelt
Robert Wynne	president	Theodore Roosevelt
A. N. R. Robinson	president	Ellis Clarke
A. N. R. Robinson	president	Noor Hassanali
University of West Florida	president	Judith A. Bense
Viktor Orbán	president	László Sólyom
Viktor Orbán	president	Pál Schmitt
Viktor Orbán	president	László Kövér
Viktor Orbán	president	János Áder
Viktor Orbán	president	Árpád Göncz
Viktor Orbán	president	Ferenc Mádl
Wayne MacVeagh	president	James A. Garfield
Wayne MacVeagh	president	Chester A. Arthur
Wayne MacVeagh	president	Grover Cleveland
Wayne MacVeagh	president	Ulysses S. Grant
Charles J. Folger	president	Chester A. Arthur
Ogden L. Mills	president	Herbert Hoover
Walter Bedell Smith	president	Dwight D. Eisenhower
Walter Bedell Smith	president	Harry S. Truman
Anna Fotyga	president	Lech Kaczyński
Janusz Lewandowski	president	José Manuel Barroso
Stanley Knowles	president	Claude Jodoin
Transylvania University	president	Seamus Carey
R. Venkataraman	president	Zail Singh
Carl Vaugoin	president	Wilhelm Miklas
John A. Volpe	president	Richard M. Nixon
John A. Volpe	president	Richard Nixon
John A. Volpe	president	Gerald Ford
John A. Volpe	president	Jimmy Carter
Tansu Çiller	president	Süleyman Demirel
William Verity Jr.	president	Ronald Reagan
Maurice J. Tobin	president	Harry S. Truman
Vasco Joaquim Rocha Vieira	president	Mário Soares
Vasco Joaquim Rocha Vieira	president	Jorge Sampaio
João Bernardo Vieira	president	Luís de Almeida Cabral
William Freeman Vilas	president	Grover Cleveland
William Freeman Vilas	president	Grover Cleveland
William Freeman Vilas	president	Benjamin Harrison
Võ Văn Kiệt	president	Lê Đức Anh
Carlos Lleras Restrepo	president	Alfonso López Pumarejo
Carlos Lleras Restrepo	president	Eduardo Santos Montejo
Li Yuanhong	president	Sun Yat-sen
Li Yuanhong	president	Yuan Shikai
Richard Edmund Lyng	president	Ronald Reagan
James Thomas Lynn	president	Richard M. Nixon
James Thomas Lynn	president	Gerald R. Ford
Alberto Lleras Camargo	president	Alfonso López Pumarejo
John Davis Long	president	William McKinley
John Davis Long	president	Theodore Roosevelt
Francisco Craveiro Lopes	president	Óscar Carmona
Alfonso López Pumarejo	president	Alberto Lleras Camargo
Alfonso López Pumarejo	president	Mariano Ospina Pérez
Frederick Low	president	Ulysses S. Grant
Manuel Lujan Jr.	president	George H. W. Bush
Patrick Lucey	president	Jimmy Carter
Arthur M. Hyde	president	Herbert Hoover
Joe Slovo	president	Nelson Mandela
Joe Slovo	president	Oliver Tambo
Leon Panetta	president	Barack Obama
Leon Panetta	president	Bill Clinton
Adone Zoli	president	Giovanni Gronchi
Fernando Tambroni	president	Giovanni Gronchi
Nereu Ramos	president	Eurico Gaspar Dutra
Nereu Ramos	president	Juscelino Kubitschek
Leo Falcam	president	Jacob Nena
Bailey Olter	president	Tosiwo Nakayama
Jacob Nena	president	Bailey Olter
Jan Olszewski	president	Lech Wałęsa
Arthur Melvin Okun	president	Lyndon B. Johnson
Stanislav Gross	president	Václav Klaus
James Lawrence Orr	president	Ulysses S. Grant
James Lawrence Orr	president	James Buchanan
Samuel Osgood	president	George Washington
Alaa Hussein Ali	president	Saddam Hussein
Bruce Millan	president	Jacques Delors
Mariano Ospina Pérez	president	Miguel Abadía Méndez
Alfred Baphethuxolo Nzo	president	Nelson Mandela
U Nu	president	Sao Shwe Thaik
U Nu	president	Ba U
U Nu	president	Ba U
U Nu	president	Win Maung
Edwin Griswold Nourse	president	Harry S. Truman
Hugh S. Legaré	president	John Tyler
Hugh S. Legaré	president	Andrew Jackson
John Willock Noble	president	Benjamin Harrison
John Milton Niles	president	Martin Van Buren
Henri Namphy	president	Himself
Henri Namphy	president	Leslie Manigat
Henri Namphy	president	Jean-Claude Duvalier
Syed Nazrul Islam	president	Sheikh Mujibur Rahman
John Nelson	president	John Tyler
Larry O'Brien	president	Lyndon B. Johnson
Maurice Stans	president	Richard Nixon
Maurice Stans	president	Dwight D. Eisenhower
Central College	president	Mark Putnam
Chaudhry Shujaat Hussain	president	Pervez Musharraf
Mary Beth Cahill	president	Bill Clinton
Harry Stewart New	president	Warren G. Harding
Harry Stewart New	president	Calvin Coolidge
Tancredo Neves	president	João Goulart
Tancredo Neves	president	Getúlio Vargas
Truman Handy Newberry	president	Theodore Roosevelt
James Madison Porter	president	John Tyler
Theodore M. Pomeroy	president	Andrew Johnson
St Patrick's College, Maynooth	president	Hugh Connolly
Robert J. Walker	president	James K. Polk
Robert J. Walker	president	Zachary Taylor
Peter Buell Porter	president	John Quincy Adams
Peter Buell Porter	president	Andrew Jackson
Jody Powell	president	Jimmy Carter
John G. Sargent	president	Calvin Coolidge
Erskine College	president	Dr. Paul Kooistra
René Barrientos	president	Víctor Paz Estenssoro
John Boehner	president	Barack Obama
McDaniel College	president	Roger Casey
Shaukat Aziz	president	Pervez Musharraf
Walter Forward	president	John Tyler
National Taiwan Normal University	president	Kuo-en Chang
William Ballard Preston	president	Zachary Taylor
William Ballard Preston	president	Millard Fillmore
Dillon Anderson	president	Dwight D. Eisenhower
Eugenie Anderson	president	Harry S. Truman
Eugenie Anderson	president	John F. Kennedy
George Whelan Anderson Jr.	president	Richard Nixon
George Whelan Anderson Jr.	president	Gerald Ford
George Whelan Anderson Jr.	president	John F. Kennedy
George Whelan Anderson Jr.	president	Lyndon B. Johnson
Robert B. Anderson	president	Dwight D. Eisenhower
Robert B. Anderson	president	Dwight D. Eisenhower
József Antall	president	Árpád Göncz
Giulio Andreotti	president	Giovanni Leone
Giulio Andreotti	president	Alessandro Pertini
Giulio Andreotti	president	Francesco Cossiga
University of Hawaii Maui College	president	David Lassner
Ron Sims	president	Barack Obama
Reubin Askew	president	Jimmy Carter
James Guthrie	president	Franklin Pierce
James Guthrie	president	James Buchanan
Ashford University	president	Craig D. Swenson
Edwin Linkomies	president	Risto Ryti
Edwin Linkomies	president	Carl Gustaf Emil Mannerheim
Susilo Bambang Yudhoyono	president	Abdurrahman Wahid
Susilo Bambang Yudhoyono	president	Megawati Sukarnoputri
Kalonzo Musyoka	president	Mwai Kibaki
Kalonzo Musyoka	president	Daniel Arap Moi
Kalonzo Musyoka	president	Daniel arap Moi
Kalonzo Musyoka	president	Daniel Toroitich arap Moi
William Harding Jackson	president	Dwight D. Eisenhower
William Harding Jackson	president	Harry S. Truman
Lindy Boggs	president	Bill Clinton
Lindy Boggs	president	George W. Bush
José Baptista Pinheiro de Azevedo	president	Francisco da Costa Gomes
José Baptista Pinheiro de Azevedo	president	António de Spínola
Dan Glickman	president	Bill Clinton
Thomas Lemuel James	president	James A. Garfield
Thomas Lemuel James	president	Chester A. Arthur
William Marion Jardine	president	Herbert Hoover
William Marion Jardine	president	Calvin Coolidge
J. R. Jayewardene	president	William Gopallawa
LIU Post	president	Kimberly R. Cline
Marshall Jewell	president	Ulysses S. Grant
John Winston Jones	president	John Tyler
Stephen Early	president	Harry S. Truman
Stephen Early	president	Franklin D. Roosevelt
George Howard Earle III	president	Franklin Roosevelt
Marriner Stoddard Eccles	president	Franklin D. Roosevelt
Marriner Stoddard Eccles	president	Harry S. Truman
James B. Edwards	president	Ronald Reagan
Vernon A. Walters	president	George H. W. Bush
Vernon A. Walters	president	Ronald Reagan
Dariusz Rosati	president	Aleksander Kwaśniewski
Stuart E. Eizenstat	president	Barack Obama
Stuart E. Eizenstat	president	Bill Clinton
Stuart E. Eizenstat	president	Jimmy Carter
Stephen Benton Elkins	president	Benjamin Harrison
Butler University	president	James Danko
William Crowninshield Endicott	president	Grover Cleveland
Otto Ender	president	Wilhelm Miklas
Matthias Erzberger	president	Friedrich Ebert
Mike Espy	president	Bill Clinton
Dumarsais Estimé	president	Sténio Vincent
Giovanni Leone	president	Giuseppe Saragat
Giovanni Leone	president	Antonio Segni
Columbus Delano	president	Ulysses S. Grant
Elvis Jacob Stahr Jr.	president	John F Kennedy
Joe Borg	president	José Manuel Barroso
Joe Borg	president	Romano Prodi
Southern Illinois University	president	Randy Dunn
William Harrison Standley	president	Franklin D. Roosevelt
Henry Stanbery	president	Andrew Johnson
John Dalli	president	José Manuel Barroso
William Howard Taft III	president	Dwight D. Eisenhower
Laurence Steinhardt	president	Franklin D. Roosevelt
Laurence Steinhardt	president	Harry Truman
Ebenezer R. Hoar	president	Ulysses S. Grant
Lyman J. Gage	president	William McKinley
Lyman J. Gage	president	Theodore Roosevelt
Joseph McKenna	president	Benjamin Harrison
Howell Cobb	president	James Buchanan
Nicholas Katzenbach	president	Lyndon B. Johnson
Nicholas Katzenbach	president	John F. Kennedy
New York Institute of Technology	president	Edward Guiliano
Griffin Bell	president	Jimmy Carter
Robert T. Stevens	president	Dwight D. Eisenhower
William Howard Taft IV	president	George W. Bush
William Howard Taft IV	president	Ronald Reagan
Andrew Stevenson	president	John Quincy Adams
Andrew Stevenson	president	Andrew Jackson
Fernando Lopez	president	Elpidio Quirino
Fernando Lopez	president	Ferdinand Marcos
Fernando Lopez	president	Carlos P. Garcia
Fernando Lopez	president	Diosdado Macapagal
Noli de Castro	president	Gloria Macapagal-Arroyo
University of Central Oklahoma	president	Don Betz
Eduardo Ferro Rodrigues	president	António de Almeida Santos
Fred Sinowatz	president	Rudolf Kirchschläger
Knox College	president	Teresa Amott
Sidónio Pais	president	Bernardino Machado
Walter J. Stoessel Jr.	president	Ronald Reagan
Walter J. Stoessel Jr.	president	Gerald Ford
Ahmed Nazif	president	Hosni Mubarak
Waldemar Pawlak	president	Lech Wałęsa
Waldemar Pawlak	president	Lech Kaczyński
Waldemar Pawlak	president	Bronisław Komorowski
Waldemar Pawlak	president	Bogdan Borusewicz
Waldemar Pawlak	president	Grzegorz Schetyna
Waldemar Pawlak	president	Bronisław Komorowski
Trevecca Nazarene University	president	Dan Boone
Pedro Santana Lopes	president	Jorge Sampaio
Richard Kleindienst	president	Richard Nixon
Alexander Hugh Holmes Stuart	president	Millard Fillmore
Alexander Hugh Holmes Stuart	president	Franklin Pierce
Robert S. Strauss	president	George H. W. Bush
Robert S. Strauss	president	Jimmy Carter
Robert Strausz-Hupé	president	Richard Nixon
Robert Strausz-Hupé	president	Gerald Ford
Robert Strausz-Hupé	president	Jimmy Carter
Robert Strausz-Hupé	president	Ronald Reagan
Ernst Streeruwitz	president	Wilhelm Miklas
Lewis Strauss	president	Dwight D. Eisenhower
Marco Fidel Suárez	president	Miguel Abadía Méndez
Marco Fidel Suárez	president	José Vicente Concha
Marco Fidel Suárez	president	Carlos Holguín
Marco Fidel Suárez	president	Miguel Antonio Caro
Marco Fidel Suárez	president	Carlos Eugenio Restrepo
Marco Fidel Suárez	president	Manuel Antonio Sanclemente
Abd al-Rahman al-Bazzaz	president	Abdul Salam Arif
Abd al-Rahman al-Bazzaz	president	Abdul Rahman Arif
Hanna Suchocka	president	Lech Wałęsa
Maria de Lourdes Pintasilgo	president	António Ramalho Eanes
Arthur Summerfield	president	Dwight D. Eisenhower
Sun Yun-suan	president	Chiang Ching-kuo
Sun Yun-suan	president	Chiang Kai-shek
Sun Yun-suan	president	Yen Chia-kan
Sun Yun-suan	president	Chiang Ching-kuo
Henry H. Fowler	president	Lyndon B. Johnson
Hossein Marashi	president	Mohammad Khatami
Hossein Marashi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Lee University	president	Charles Paul Conn
William Pennington	president	James Buchanan
David R. Francis	president	Grover Cleveland
David R. Francis	president	William McKinley
Algonquin College	president	Cheryl Jensen
Bronisław Geremek	president	Aleksander Kwaśniewski
Utah Valley University	president	Matthew S. Holland
Momir Bulatović	president	Slobodan Milošević
Momir Bulatović	president	Vojislav Koštunica
Lynn Swann	president	George W. Bush
Claude A. Swanson	president	Franklin D. Roosevelt
Abdollah Nouri	president	Mohammad Khatami
Abdollah Nouri	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Nicolás Bravo	president	Guadalupe Victoria
Nicolás Bravo	president	Mariano Paredes
Nicolás Bravo	president	Himself
Stuart Symington	president	Harry S. Truman
Miguel Trovoada	president	Manuel Pinto da Costa
Sergei Shamba	president	Sergei Bagapsh
Francisco Labastida	president	Ernesto Zedillo
William Henry Moody	president	Theodore Roosevelt
Delfim Moreira	president	Epitácio Pessoa
Afonso Pena	president	Francisco de Paula Rodrigues Alves
Arthur Ernest Morgan	president	Franklin D. Roosevelt
Arizona State University West campus	president	Michael M. Crow
Paul Morton	president	Theodore Roosevelt
Robert Mosbacher	president	George H. W. Bush
Rogers Morton	president	Gerald Ford
Rogers Morton	president	Richard Nixon
National Democratic Party	president	Dési Bouterse
Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Sultan bin Zayed bin Sultan Al Nahyan	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Convergence for Social Democracy	president	Santiago Obama Ndong
Thomas H. Watts	president	Jefferson Davis
Mir-Hossein Mousavi	president	Ali Khamenei
Carter Glass	president	Woodrow Wilson
George Henry Williams	president	Ulysses S. Grant
George M. Bibb	president	John Tyler
George M. Bibb	president	James K. Polk
Robert Gates	president	W. Taylor Reveley III
Robert Gates	president	George W. Bush
Robert Gates	president	Barack Obama
Robert Gates	president	George H. W. Bush
Robert Gates	president	Ronald Reagan
Antioch College	president	Tom Manley
United Party for National Development	president	Hakainde Hichilema
Southwest Baptist University	president	C. Pat Taylor
Abraham A. Ribicoff	president	John F. Kennedy
University of Michigan–Dearborn	president	Mark Schlissel
Liberal Party	president	Valdemar Costa Neto
Wellington Koo	president	Cao Kun
Janusz Onyszkiewicz	president	Lech Wałęsa
Janusz Onyszkiewicz	president	Aleksander Kwaśniewski
L. M. Shaw	president	Theodore Roosevelt
David F. Houston	president	Woodrow Wilson
Ehud Olmert	president	Moshe Katsav
Ehud Olmert	president	Shimon Peres
William Adams Richardson	president	Ulysses S. Grant
David M. Kennedy	president	Richard Nixon
Communist Party of Australia	president	Vinicio Molina
Frederick H. Mueller	president	Dwight D. Eisenhower
Pierre Moscovici	president	Jean-Claude Juncker
José Paranhos, Baron of Rio Branco	president	Rodrigues Alves
José Paranhos, Baron of Rio Branco	president	Afonso Pena
José Paranhos, Baron of Rio Branco	president	Nilo Peçanha
José Paranhos, Baron of Rio Branco	president	Hermes da Fonseca
António Costa	president	Aníbal Cavaco Silva
António Costa	president	Marcelo Rebelo de Sousa
António Costa	president	Carlos César
Benjamin H. Brewster	president	Chester A. Arthur
Thomas Watt Gregory	president	Woodrow Wilson
Timothy J. Roemer	president	Barack Obama
Philip Francis Thomas	president	James Buchanan
Liberal League	president	Takeshi Tokuda
University of North Florida	president	John Delaney
St. Norbert College	president	Thomas Kunkel
William M. Meredith	president	Zachary Taylor
William M. Meredith	president	Millard Fillmore
William M. Meredith	president	William Henry Harrison
William M. Meredith	president	John Tyler
Joseph W. Barr	president	Lyndon B. Johnson
Duke of York's Royal Military School	president	Prince Edward, Duke of Kent
University of Richmond	president	Ronald Crutcher
Cass Sunstein	president	Barack Obama
Wincenty Witos	president	Stanisław Wojciechowski
Wincenty Witos	president	Józef Piłsudski
John Wesley Snyder	president	Harry S. Truman
George M. Humphrey	president	Dwight D. Eisenhower
Charles S. Fairchild	president	Grover Cleveland
Daniel Manning	president	Grover Cleveland
Ohio Wesleyan University	president	Rock F. Jones
James Barbour	president	John Quincy Adams
Singapore Management University	president	Arnoud De Meyer
J. Howard McGrath	president	Harry S. Truman
United Democratic Front	president	Atupele Muluzi
Authentic Radical Liberal Party	president	Miguel Abdón Saguier
Parti Gerakan Rakyat Malaysia	president	Mah Siew Keong
Our Moldova Alliance	president	Serafim Urechean
Liberal Party	president	Ichirō Ozawa
James P. McGranery	president	Harry S. Truman
William H. H. Miller	president	Benjamin Harrison
George W. Wickersham	president	William Howard Taft
John W. Griggs	president	William McKinley
Gueorgui Otyrba	president	Sergei Bagapsh
Gueorgui Otyrba	president	Alexander Ankvab
Gueorgui Otyrba	president	Raul Khajimba
Gueorgui Otyrba	president	Vladislav Ardzinba
University of Alabama in Huntsville	president	Robert Altenkirch
Scarlets	president	Phil Bennett
Joseph Habersham	president	George Washington
Joseph Habersham	president	John Adams
Joseph Habersham	president	Thomas Jefferson
Savannah College of Art and Design	president	Paula Wallace
Aaron V. Brown	president	James Buchanan
Serge Vohor	president	Iolu Abil
Serge Vohor	president	Josias Moli
Serge Vohor	president	Kalkot Mataskelekele
Serge Vohor	president	Jean Marie Leye Lenelgau
Robert F. Wagner Jr.	president	Lyndon B. Johnson
Robert F. Wagner Jr.	president	Richard Nixon
Tongji University	president	Dr. Pei Gang
Valentín Paniagua	president	Fernando Belaúnde Terry
James L. Buckley	president	Ronald Reagan
Barak Sopé	president	John Bani
Moana Carcasses Kalosil	president	Iolu Abil
Midwestern University	president	Kathleen Goeppinger, Ph.D.
Alabama A&M University	president	Andrew Hugine, Jr.
University of Puerto Rico, Río Piedras Campus	president	Uroyoán Walker
University of Puerto Rico at Arecibo	president	Uroyoán Walker
University of Puerto Rico at Bayamón	president	Dr. Miguel Muñoz
University of Puerto Rico at Utuado	president	Uroyoán Walker
John Adams Dix	president	James Buchanan
John Adams Dix	president	Abraham Lincoln
Youssouf Ouédraogo	president	Donald Kaberuka
Youssouf Ouédraogo	president	Blaise Compaoré
Youssouf Ouédraogo	president	Thomas Sankara
Russell A. Alger	president	William McKinley
Leonard Woodcock	president	Jimmy Carter
Leonard Woodcock	president	Ronald Reagan
Leonard Woodcock	president	Jimmy Carter
Kal Penn	president	Barack Obama
Francisco de Sá Carneiro	president	António Ramalho Eanes
Beloit College	president	Scott Bierman
Florida Atlantic University	president	John W. Kelly
Brandon University	president	Gervan Fearon
Robert Finch	president	Richard Nixon
Hernán Siles Zuazo	president	Víctor Paz Estenssoro
Ursinus College	president	Brock Blomberg
Bunkyo University	president	Michael Huissen
Steingrímur Hermannsson	president	Vigdís Finnbogadóttir
Philip Effiong	president	Chukwuemeka Odumegwu Ojukwu
Taylor University	president	Paul Lowell Haines
Daniel S. Lamont	president	Grover Cleveland
Bank Street College of Education	president	Shael Polakow-Suransky
Franklin Knight Lane	president	Woodrow Wilson
William Milam	president	George H. W. Bush
William Milam	president	Bill Clinton
Polytechnic University of Puerto Rico	president	Ernesto Vázquez Barquet
Henck Arron	president	Johan Ferrier
Henck Arron	president	Ramsewak Shankar
Christopher Newport University	president	Paul S. Trible, Jr.
Michèle Flournoy	president	Barack Obama
Ken Salazar	president	Barack Obama
Mariann Fischer Boel	president	José Manuel Barroso
Carlos Mota Pinto	president	António Ramalho Eanes
António Vitorino	president	Romano Prodi
Pik Botha	president	Nelson Mandela
Pik Botha	president	FW De Klerk
Pik Botha	president	P. W. Botha
Anne Cox Chambers	president	Jimmy Carter
Frank Fahy	president	Seán T. O'Kelly
DigiPen Institute of Technology	president	Claude Comair
National Liberation Front of Angola	president	Ngola Kabangu
Santiago Casares Quiroga	president	Manuel Azaña
José Vicente Rangel	president	Hugo Chavez
Arthur Levitt	president	Bill Clinton
University of Massachusetts Medical School	president	Marty Meehan
The Kubert School	president	Joe Kubert
Robert Dale Owen	president	Franklin Pierce
Esmé Howard, 1st Baron Howard of Penrith	president	Calvin Coolidge
Esmé Howard, 1st Baron Howard of Penrith	president	Herbert Hoover
Enrique Olaya Herrera	president	Alfonso López Pumarejo
Enrique Olaya Herrera	president	Jorge Holguín
Enrique Olaya Herrera	president	Carlos Eugenio Restrepo
Anderson School of Theology	president	John S. Pistole
Dominique Dawes	president	Barack Obama
University of Texas at Arlington	president	Vistasp Karbhari
Ilinka Mitreva	president	Boris Trajkovski
Ilinka Mitreva	president	Ljupčo Jordanovski
Ilinka Mitreva	president	Branko Crvenkovski
Paul Craig Roberts	president	Ronald Reagan
Mohammad Hatta	president	Sukarno
Luis Carlos Galán	president	Misael Pastrana Borrero
James D. Porter	president	Grover Cleveland
Federico Peña	president	Bill Clinton
Jorge Eliécer Gaitán	president	Alfonso López Pumarejo
Jorge Eliécer Gaitán	president	Eduardo Santos Montejo
Concordia University	president	Rev. Tom Ries
Wyche Fowler	president	Bill Clinton
Wyche Fowler	president	George W. Bush
St. Catherine University	president	Andrea J. Lee, IHM
Teachers College, Columbia University	president	Susan Fuhrman
Delia Albert	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Alberto Romulo	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Alberto Romulo	president	Benigno Aquino III
Alberto Romulo	president	Corazon Aquino
Alberto Romulo	president	Fidel V. Ramos
Carolina Barco	president	Álvaro Uribe Vélez
Rafael Bielsa	president	Néstor Kirchner
Edward Rell Madigan	president	George H. W. Bush
Ham Lini	president	Kalkot Mataskelekele
Virgilio Barco Vargas	president	César Gaviria Trujillo
Virgilio Barco Vargas	president	Alfonso López Michelsen
Virgilio Barco Vargas	president	Carlos Lleras Restrepo
Virgilio Barco Vargas	president	Guillermo León Valencia
Virgilio Barco Vargas	president	Alberto Lleras Camargo
Carlos P. Garcia	president	Ferdinand Marcos
Carlos P. Garcia	president	Ramón Magsaysay
Carlos P. Garcia	president	Ramon Magsaysay
Manuel Murillo Toro	president	José Hilario López
Manuel Murillo Toro	president	Santos Acosta
Manuel Murillo Toro	president	Santiago Pérez de Manosalbas
Lawrence Quincy Mumford	president	Dwight D. Eisenhower
Lawrence Quincy Mumford	president	John F. Kennedy
Lawrence Quincy Mumford	president	Lyndon B. Johnson
Lawrence Quincy Mumford	president	Richard Nixon
Lawrence Quincy Mumford	president	Gerald Ford
Robert Daniel Murphy	president	Gerald Ford
Robert Daniel Murphy	president	Jimmy Carter
Robert Daniel Murphy	president	Dwight D. Eisenhower
Robert Daniel Murphy	president	Harry S. Truman
Strobe Talbott	president	Bill Clinton
Teatao Teannaki	president	Ieremia Tabai
Teatao Teannaki	president	Rota Onorio
Hebei Normal University	president	Jiang Chunlan
Richard Carmona	president	George W. Bush
Zhengzhou University	president	Liu Jiongtian
Nanjing University of Aeronautics and Astronautics	president	Nie Hong
Dalian Maritime University	president	Wang Zuwen
James Hormel	president	Bill Clinton
Beijing University of Chemical Technology	president	Tan Tianwei
University of Science and Technology Beijing	president	Dr. Zhang Xinxin
China University of Political Science and Law	president	Huang Jin
China Agricultural University	president	Ke Bingsheng
Beijing Jiaotong University	president	Ning Bin
Central Conservatory of Music	president	201603030001.shtml
Inner Mongolia University	president	Chen Guoqing
University of Science and Technology of China	president	Wan Lijun
Shanghai Maritime University	president	Prof Yu Shicheng
Shanghai University of Engineering Science	president	Ding Xiaodong
Shanghai University	president	Jin Donghan
Shanghai University of Electric Power	president	Li Hexing
Tianjin University of Technology	president	Jing Hongyang
Tianjin University of Sport	president	Yao Jiaxing
Peking Union Medical College	president	Cao Xuetao
China Youth University of Political Studies	president	Qin Yizhi
Capital University of Medical Sciences	president	Professor Lu Zhaofeng
Beijing Institute of Clothing Technology	president	Liu Yuanfeng
Henry M. Teller	president	Chester A. Arthur
Chunta Aragonesista	president	José Luis Soro
Edson Zvobgo	president	Canaan Banana
Edson Zvobgo	president	Robert Mugabe
Roy Chaderton	president	Hugo Chavez
Roy Chaderton	president	Nicolás Maduro
Luis Ernesto Derbez	president	Vicente Fox
Tsakhiagiin Elbegdorj	president	Natsagiin Bagabandi
Tsakhiagiin Elbegdorj	president	Nambaryn Enkhbayar
Franco Frattini	president	José Manuel Barroso
Guntars Krasts	president	Guntis Ulmanis
Tadeusz Mazowiecki	president	Wojciech Jaruzelski
Tadeusz Mazowiecki	president	Lech Wałęsa
Lamberto Dini	president	Oscar Luigi Scalfaro
Southern Utah University	president	Scott L. Wyatt
Oveta Culp Hobby	president	Dwight D. Eisenhower
Jorge Briz Abularach	president	Óscar Berger
Khurshid Mahmud Kasuri	president	Pervez Musharraf
John Henninger Reagan	president	Jefferson Davis
Kenneth Reese Cole, Jr.	president	Richard Nixon
Kenneth Reese Cole, Jr.	president	Gerald Ford
Vilayat Guliyev	president	Heydar Aliyev
Vilayat Guliyev	president	Ilham Aliyev
Guillermo Ortiz Martínez	president	Ernesto Zedillo
George von Lengerke Meyer	president	Theodore Roosevelt
George von Lengerke Meyer	president	William Howard Taft
Claude R. Wickard	president	Franklin D. Roosevelt
Claude R. Wickard	president	Harry S. Truman
Ringling College of Art and Design	president	Larry R. Thompson
Dwight Morrow	president	Calvin Coolidge
Dwight Morrow	president	Herbert Hoover
Virginia Tech Corps of Cadets	president	Timothy D. Sands
Ronald I. Spiers	president	Richard Nixon
Ferenc Gyurcsány	president	Ferenc Mádl
Ferenc Gyurcsány	president	László Sólyom
Floriano Peixoto	president	Deodoro da Fonseca
Carlos Luz	president	Eurico Gaspar Dutra
Café Filho	president	Getúlio Vargas
Hermes da Fonseca	president	Afonso Pena
Venceslau Brás	president	Hermes da Fonseca
John Reinhardt	president	Richard Nixon
John Reinhardt	president	Gerald Ford
Nilo Peçanha	president	Afonso Pena
Nilo Peçanha	president	Venceslau Brás
Francisco de Paula Rodrigues Alves	president	Prudente de Morais
Francisco de Paula Rodrigues Alves	president	Floriano Peixoto
Augusto Hamann Rademaker Grünewald	president	Emílio Garrastazu Médici
Augusto Hamann Rademaker Grünewald	president	Artur da Costa e Silva
Augusto Hamann Rademaker Grünewald	president	Ranieri Mazzilli
Emílio Garrastazu Médici	president	Artur da Costa e Silva
João Figueiredo	president	Emílio Garrastazu Médici
Aureliano Chaves	president	José Sarney
Aureliano Chaves	president	João Figueiredo
Taipei Medical University	president	Yun Yen
Eugene Meyer	president	Herbert Hoover
Eugene Meyer	president	Franklin D. Roosevelt
Carla Anderson Hills	president	Richard N. Haass
Carla Anderson Hills	president	George H. W. Bush
Carla Anderson Hills	president	Gerald Ford
Juanita M. Kreps	president	Jimmy Carter
Shirley Hufstedler	president	Jimmy Carter
Mickey Kantor	president	Bill Clinton
Patricia Roberts Harris	president	Jimmy Carter
Patricia Roberts Harris	president	Lyndon B. Johnson
Huafan University	president	Jue Jien-Ming
Bo Callaway	president	Richard M. Nixon
Bo Callaway	president	Gerald R. Ford, Jr.
Egil Krogh	president	Richard Nixon
University of Texas at San Antonio	president	Ricardo Romo
Neelie Kroes	president	José Manuel Barroso
Princeton Theological Seminary	president	M. Craig Barnes
Alfred Gusenbauer	president	Heinz Fischer
Democratic Labour Party	president	Carlos Lupi
Liberal Front Party	president	Jorge Bornhausen
Richard Blumenthal	president	Jimmy Carter
Styles Bridges	president	Richard Nixon
Jesús T. Piñero	president	Harry S. Truman
University of South Carolina	president	Harris Pastides
Shanghai Sharks	president	Yao Ming
John M. McHugh	president	Barack Obama
Konstantin Ozgan	president	Vladislav Ardzinba
Francis Marion University	president	Luther F. Carter
Abdulaziz Komilov	president	Islam Karimov
Abdulaziz Komilov	president	Shavkat Mirziyoyev
Sodiq Safoyev	president	Islam Karimov
Viviane Reding	president	José Manuel Barroso
Viviane Reding	president	Romano Prodi
Bancroft Davis	president	Ulysses S. Grant
Bancroft Davis	president	Rutherford B. Hayes
Hidipo Hamutenya	president	Sam Nujoma
Hidipo Hamutenya	president	Sam Nujoma
Carlos Ruckauf	president	Eduardo Duhalde
Carlos Ruckauf	president	Carlos Saúl Menem
Kassym-Jomart Tokayev	president	Nursultan Nazarbayev
Arthur Sherwood Flemming	president	Dwight D. Eisenhower
William Carmichael	president	George Washington
Ernesto Samper	president	César Gaviria Trujillo
Gideon Granger	president	Thomas Jefferson
Gideon Granger	president	James Madison
Horatio King	president	James Buchanan
Horatio King	president	Abraham Lincoln
Brock Adams	president	John F. Kennedy
Brock Adams	president	Lyndon B. Johnson
Brock Adams	president	Jimmy Carter
Liberty Science Center	president	Paul Hoffman
Glendon College	president	Mamdouh Shoukri
James Abdnor	president	Ronald Reagan
March Fong Eu	president	Bill Clinton
Michael Parker	president	George W. Bush
Jorge Alessandri	president	Gabriel González Videla
Caleb Blood Smith	president	Abraham Lincoln
John P. Walters	president	George W. Bush
John P. Walters	president	Bill Clinton
Fenerbahçe S.K.	president	Aziz Yıldırım
Dominican Revolutionary Party	president	Miguel Vargas
Whitelaw Reid	president	Theodore Roosevelt
Whitelaw Reid	president	William Howard Taft
Whitelaw Reid	president	Benjamin Harrison
Dan Bartlett	president	George W. Bush
Emilio Colombo	president	Giuseppe Saragat
Emilio Colombo	president	Giovanni Leone
Janet Jagan	president	Sam Hinds
Janet Jagan	president	Cheddi Jagan
Mercer University	president	William D. Underwood
Indalecio Prieto	president	Manuel Azaña
Indalecio Prieto	president	Manuel Azaña
Indalecio Prieto	president	Francisco Largo Caballero
Indalecio Prieto	president	Juan Negrín
Michelle Bachelet	president	Ricardo Lagos
Jehangir Karamat	president	General officer
Jehangir Karamat	president	Pervez Musharraf
Josef Klaus	president	Adolf Schärf
Josef Klaus	president	Franz Jonas
Dingiri Banda Wijetunga	president	Ranasinghe Premadasa
John Chafee	president	Richard Nixon
Shahid Javed Burki	president	Farooq Leghari
William J. Crowe	president	Bill Clinton
William J. Crowe	president	Ronald Reagan
William J. Crowe	president	George H. W. Bush
Zubaida Jalal Khan	president	Pervez Musharraf
Grambling State University	president	Rick Gallot
Alma College	president	president
Togo D. West Jr.	president	Bill Clinton
Togo D. West Jr.	president	Jimmy Carter
Bob Martinez	president	George H. W. Bush
Shankar Dayal Sharma	president	R. Venkataraman
John R. Bolton	president	George W. Bush
John R. Bolton	president	George H. W. Bush
John R. Bolton	president	Ronald Reagan
Robert Zoellick	president	George W. Bush
Robert Zoellick	president	George H. W. Bush
Edwin Barclay	president	Charles D.B. King
Celso Amorim	president	Dilma Rousseff
Celso Amorim	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Celso Amorim	president	Itamar Franco
Thomas Walker Gilmer	president	John Tyler
Elon University	president	Leo Lambert
Valparaiso University	president	Mark A. Heckler
Sahabzada Yaqub Khan	president	General Zia-ul-Haq\nGhulam Ishaq Khan
Sahabzada Yaqub Khan	president	Farooq Leghari
Sahabzada Yaqub Khan	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Sahabzada Yaqub Khan	president	General Zia-ul-Haq
Sahabzada Yaqub Khan	president	General Yahya Khan
Joseph Brennan	president	Patrick Hillery
Inez Tenenbaum	president	Barack Obama
Martin Feldstein	president	Ronald Reagan
Barham Salih	president	Massoud Barzani
Barham Salih	president	Jalal Talebani
Barham Salih	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Salome Zurabishvili	president	Mikheil Saakashvili
Siena Heights University	president	Sister Peg Albert, OP, PhD http://www.sienaheights.edu/portals/0/images/Sister%20Peg%20web.jpg
Benjamin F. Tracy	president	Benjamin Harrison
Southwestern Baptist Theological Seminary	president	Paige Patterson
Desmond Hoyte	president	Forbes Burnham
William H. Donaldson	president	George W. Bush
John W. Taylor	president	James Monroe
John W. Taylor	president	John Quincy Adams
Marta Suplicy	president	Dilma Rousseff
Marta Suplicy	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Rand Beers	president	Barack Obama
George W. McCrary	president	Rutherford B. Hayes
Harold M. Ickes	president	Bill Clinton
Julia Lathrop	president	William Howard Taft
José Sócrates	president	Jorge Sampaio
José Sócrates	president	Aníbal Cavaco Silva
Christendom College	president	Timothy T. O'Donnell
Christendom College	president	Doctor of Sacred Theology
Christendom College	president	Order of the Holy Sepulchre
John A. McCone	president	John F. Kennedy
John A. McCone	president	Lyndon B. Johnson
John A. McCone	president	Dwight D. Eisenhower
John A. McCone	president	Harry S. Truman
Gennady Yanayev	president	Mikhail Gorbachev
Patrick Henry College	president	Jack Haye
Jaime Paz Zamora	president	Hernán Siles Zuazo
Selim Hoss	president	Elias Sarkis
Selim Hoss	president	Amine Gemayel
Selim Hoss	president	René Moawad
Selim Hoss	president	Elias Hrawi
Selim Hoss	president	Émile Lahoud
Gyula Horn	president	Árpád Göncz
Péter Boross	president	Árpád Göncz
Rosemberg Pabón	president	Álvaro Uribe
Rosemberg Pabón	president	Juan Manuel Santos
John Eisenhower	president	Richard Nixon
Martin McAleese	president	Mary McAleese
Co-operative Commonwealth Federation	president	Agnes Macphail
Co-operative Commonwealth Federation	president	John Mitchell,
Co-operative Commonwealth Federation	president	Charles Millard
Co-operative Commonwealth Federation	president	Samuel Lawrence
Co-operative Commonwealth Federation	president	George Grube
Co-operative Commonwealth Federation	president	Andrew Brewin
Co-operative Commonwealth Federation	president	Miller Stewart,
Co-operative Commonwealth Federation	president	Theodore Isley
Bhairon Singh Shekhawat	president	A. P. J. Abdul Kalam
Ahmad Khorram	president	Mohammad Khatami
Janez Janša	president	Danilo Türk
Janez Janša	president	Borut Pahor
Janez Janša	president	Janez Drnovšek
Jyrki Katainen	president	Jean-Claude Juncker
Jyrki Katainen	president	Tarja Halonen
Jyrki Katainen	president	Sauli Niinistö
Jyrki Katainen	president	José Manuel Barroso
Zbigniew Religa	president	Aleksander Kwaśniewski
Zbigniew Religa	president	Lech Kaczyński
Majid Ansari	president	Hassan Rouhani
Majid Ansari	president	Mohammad Khatami
Lycoming College	president	Kent C. Trachte
Keijo Liinamaa	president	Urho Kekkonen
Quest University	president	Peter Englert
Nodar Khashba	president	Vladislav Ardzinba
Wuhan University	president	Li Xiaohong
Roy Owen West	president	Calvin Coolidge
Francisco de Paula Santander	president	Simón Bolívar
Wheaton College	president	Dennis M. Hanno
Harvey Pitt	president	George W. Bush
Center for Cartoon Studies	president	Michelle Ollie
Yunus Qanuni	president	Hamid Karzai
Paul Quinn College	president	Michael Sorrell
Paul Quinn College	president	Esquire
Connie Morella	president	George W. Bush
Alpen-Adria-Universität Klagenfurt	president	W:de:Oliver Vitouch
Franklin Raines	president	Bill Clinton
Massouda Jalal	president	Hamid Karzai
Marta Cid	president	Pasqual Maragall
Carme Laura Gil	president	Jordi Pujol
Narcís Serra	president	Felipe González
Narcís Serra	president	Josep Tarradellas
New Space	president	Rafael Michelini
Bill Brock	president	Ronald Reagan
David E. Lilienthal	president	Franklin D. Roosevelt
David E. Lilienthal	president	Harry S. Truman
Gordon College	president	D. Michael Lindsay
Antonio Nariño	president	Simón Bolívar
Jovito Salonga	president	Corazon Aquino
Socialism and Liberty Party	president	Luiz Araújo
Betty Furness	president	Lyndon B. Johnson
Centre College	president	John A. Roush
Donald M. Dickinson	president	Grover Cleveland
Dimitris Avramopoulos	president	Jean-Claude Juncker
Sun Fo	president	Chiang Kai-shek
Sun Fo	president	Lin Sen
Hassan Habibi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Hassan Habibi	president	Mohammad Khatami
Hassan Habibi	president	Ali Khamenei
Hassan Habibi	president	Abulhassan Banisadr
Hassan Habibi	president	Mohammad-Ali Rajai
San Juan Bautista School of Medicine	president	Yocasta Brugal-Mena, M.D.
Atlantic University College	president	Teresa de Dios Unanue
Louis Caldera	president	Barack Obama
Louis Caldera	president	Bill Clinton
Dong Biwu	president	Liu Shaoqi
Dong Biwu	president	vacant
Mohammad Reza Aref	president	Mohammad Khatami
Hilary A. Herbert	president	Grover Cleveland
Samuel L. Southard	president	James Monroe
Samuel L. Southard	president	John Quincy Adams
Paul Magloire	president	Franck Lavaud
Roger W. Ferguson, Jr.	president	Bill Clinton
Roger W. Ferguson, Jr.	president	George W. Bush
William H. Sullivan	president	Jimmy Carter
William H. Sullivan	president	Richard Nixon
William H. Sullivan	president	Gerald Ford
William H. Sullivan	president	Lyndon B. Johnson
Luis María Argaña	president	Raúl Cubas
Victor Ashe	president	George W. Bush
Victor Ashe	president	Barack Obama
Martha Jefferson Randolph	president	Thomas Jefferson
Khieu Samphan	president	Norodom Sihanouk
Ana Pauker	president	Constantin Ion Parhon
Ana Pauker	president	Petru Groza
Hassan Al-Turabi	president	Omar al-Bashir
Hassan Al-Turabi	president	Gaafar Nimeiry
James C. Dobbin	president	Franklin Pierce
David Henshaw	president	John Tyler
Katherine D. Ortega	president	Ronald Reagan
Katherine D. Ortega	president	George H. W. Bush
Rosario Marin	president	George W. Bush
Cyril Ramaphosa	president	Jacob Zuma
Cyril Ramaphosa	president	Nelson Mandela
Ted Sorensen	president	John F. Kennedy
Ted Sorensen	president	Lyndon B. Johnson
Claude Brinegar	president	Richard Nixon
Claude Brinegar	president	Gerald Ford
Robert Morris University	president	Christopher B. Howard
Robert Morris University Illinois	president	Mr. Michael P. Viollt;    MSA
Robert Morris University Illinois	president	M.Ed
Thomas Watson Jr.	president	Jimmy Carter
Bob Krueger	president	Bill Clinton
Omar Karami	president	Elias Hrawi
Omar Karami	president	Emile Lahoud
Gustavus Fox	president	Abraham Lincoln
Rashid Karami	president	Amine Gemayel
Rashid Karami	president	Elias Sarkis
Rashid Karami	president	Suleiman Frangieh
Rashid Karami	president	Charles Helou
Rashid Karami	president	Fuad Chehab
Rashid Karami	president	Camille Chamoun
Rastriya Prajatantra Party	president	Pashupati Shamsher Jang Bahadur Rana
Trevor Manuel	president	Jacob Zuma
Stephen Mather	president	Woodrow Wilson
Stephen Mather	president	Warren Harding
Stephen Mather	president	Calvin Coolidge
Centenary College of Louisiana	president	Christopher L. Holoman
William Torrey Harris	president	Benjamin Harrison
William Torrey Harris	president	Grover Cleveland
William Torrey Harris	president	William McKinley
William Torrey Harris	president	Theodore Roosevelt
Vladimir Bakarić	president	Vladimir Nazor
Vladimir Bakarić	president	Karlo-Gašpar Mrazović
Vladimir Bakarić	president	Vicko Krstulović
Vladimir Bakarić	president	Zlatan Sremec
Vladimir Bakarić	president	Himself
Vladimir Bakarić	president	Ivan Krajačić
Vladimir Bakarić	president	Jakov Blažević
Gustavus Adolphus College	president	Rebecca M. Bergman
Toivo Mikael Kivimäki	president	Pehr Evind Svinhufvud
Lorenzo Sumulong	president	Ferdinand E. Marcos
Norodom Chakrapong	president	Chea Sim
Norodom Chakrapong	president	Norodom Ranariddh
Leonard A. Scheele	president	Harry S. Truman
Leonard A. Scheele	president	Dwight D. Eisenhower
Leroy Edgar Burney	president	Dwight D. Eisenhower
Thomas Parran Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
Thomas Parran Jr.	president	Harry S. Truman
William H. Stewart	president	Lyndon B. Johnson
William H. Stewart	president	Richard Nixon
Jesse Leonard Steinfeld	president	Richard M. Nixon
Julius B. Richmond	president	Jimmy Carter
Julius B. Richmond	president	Ronald Reagan
Sultan Ali Keshtmand	president	Mohammad Najibullah
Sultan Ali Keshtmand	president	Babrak Karmal
Sultan Ali Keshtmand	president	Haji Mohammad Chamkani
Osaka University	president	Shojiro Nishio
People's Party	president	Milton Henríquez
David Satcher	president	Bill Clinton
David Satcher	president	George W. Bush
Audrey F. Manley	president	Bill Clinton
Renaud Donnedieu de Vabres	president	Jacques Chirac
Viktor Yushchenko	president	Leonid Kuchma
Jacob Zuma	president	Thabo Mbeki
Tokyo Sexwale	president	Jacob Zuma
Nepal Workers Peasants Party	president	Narayan Man Bijukchhe
International Islamic University Malaysia	president	Dr. Rais Yatim
Wagner College	president	Richard Guarasci
Union for National Progress	president	Pierre Buyoya
Progressive Party	president	Ciro Nogueira
Eckerd College	president	Donald R. Eastman III
Laurence Silberman	president	George W. Bush
Laurence Silberman	president	Gerald Ford
Laurence Silberman	president	Richard Nixon
Nechervan Barzani	president	Masoud Barzani
University of Toledo Medical Center	president	Dave Morlock
Sidi Moro Sanneh	president	Yahya Jammeh
Sidi Moro Sanneh	president	Yahya Jammeh
Ciriaco De Mita	president	Francesco Cossiga
Giovanni Goria	president	Francesco Cossiga
Zoran Živković	president	Nataša Mićić
Zoran Živković	president	Dragan Maršićanin
Louis Joxe	president	Charles de Gaulle
Richard Schweiker	president	Ronald Reagan
John White	president	John Tyler
International University of Japan	president	Shinichi Kitaoka
Michael C. Kerr	president	Ulysses S. Grant
Linn Boyd	president	Millard Fillmore
Linn Boyd	president	Franklin Pierce
Vilasrao Deshmukh	president	Pranab Mukherjee
Samuel J. Randall	president	Ulysses S. Grant
Samuel J. Randall	president	Rutherford B. Hayes
Henry Thomas Rainey	president	Franklin D. Roosevelt
Frederick H. Gillett	president	Woodrow Wilson
Frederick H. Gillett	president	Warren Harding
Frederick H. Gillett	president	Calvin Coolidge
David B. Henderson	president	William McKinley
David B. Henderson	president	Theodore Roosevelt
J. Warren Keifer	president	Chester A. Arthur
Forbes Burnham	president	Edward Victor Luckhoo
Forbes Burnham	president	Arthur Chung
Maria Piłsudska	president	Józef Piłsudski
John W. Gardner	president	Lyndon B. Johnson
Southwestern University	president	Edward B. Burger
Huazhong University of Science and Technology	president	Ding Lieyun
Minyon Moore	president	Bill Clinton
Tunde Idiagbon	president	Muhammadu Buhari
Alvin Robert Cornelius	president	Ayub Khan
Mitch Daniels	president	George W. Bush
Alberto Gonzales	president	George W. Bush
Celâl Bayar	president	Mustafa Kemal Atatürk
Celâl Bayar	president	İsmet İnönü
William F. Whiting	president	Calvin Coolidge
Robert P. Lamont	president	Herbert Hoover
Joshua W. Alexander	president	Woodrow Wilson
William C. Redfield	president	Woodrow Wilson
Roy D. Chapin	president	Herbert Hoover
Bobby Jindal	president	George W. Bush
László Kovács	president	José Manuel Barroso
Elmhurst College	president	Troy VanAken
Robert B. Charles	president	George W. Bush
Volodymyr Lytvyn	president	Viktor Yushchenko
Volodymyr Lytvyn	president	Viktor Yanukovych
Volodymyr Lytvyn	president	Leonid Kuchma
Volodymyr Lytvyn	president	Viktor Yushchenko
Biola University	president	Barry H. Corey
Peter George Peterson	president	Richard Nixon
Frederick B. Dent	president	Gerald Ford
Frederick B. Dent	president	Richard Nixon
John T. Connor	president	Lyndon B. Johnson
Alexander Trowbridge	president	Lyndon B. Johnson
Sinclair Weeks	president	Dwight D. Eisenhower
Philip Klutznick	president	Jimmy Carter
Cofer Black	president	George W. Bush
Turner Contemporary	president	John Kampfner
John Garang	president	Omar al-Bashir
Citizens' Action Party	president	Margarita Bolaños Arquín
Ali Osman Taha	president	Omar al-Bashir
Ahmed Asmat Abdel-Meguid	president	Hosni Mubarak
Azanian People's Organisation	president	Itumeleng Mosala
Stanley Fischer	president	Barack Obama
Tony Snow	president	George W. Bush
Maryland Institute College of Art	president	Samuel Hoi
Elizabethtown College	president	Carl Strikwerda
Ahmad Motamedi	president	Mohammad Khatami
Joan Carretero	president	Pasqual Maragall
Thomas McKean Thompson McKennan	president	Millard Fillmore
Abdelbaki Hermassi	president	Zine El Abidine Ben Ali
Julius Albert Krug	president	Harry S. Truman
Jacob Thompson	president	James Buchanan
Joseph Grew	president	Herbert Hoover
Joseph Grew	president	Franklin Delano Roosevelt
Joseph Grew	president	Calvin Coolidge
Joseph Grew	president	Warren Harding
Joseph Grew	president	Woodrow Wilson
American World University	president	Maxine Asher
Hamzah Haz	president	Megawati Sukarnoputri
Reform Party of Alberta	president	Lorne Samson
Arjuna Ranatunga	president	Maithripala Sirisena
Arjuna Ranatunga	president	Mahinda Rajapaksa
Otto Abetz	president	Adolf Hitler
Otto Abetz	president	(Führer)
Claremont Graduate University	president	Robert Schult
Randolph–Macon College	president	Robert Lindgren
Mount Ida College	president	Barry Brown
Institute for Creation Research	president	John D. Morris
Józef Beck	president	Ignacy Mościcki
George Allen	president	Ronald Reagan
Margaret Spellings	president	George W. Bush
Tony Garza	president	George W. Bush
Longin Pastusiak	president	Aleksander Kwaśniewski
Alassane Ouattara	president	Félix Houphouët-Boigny
Cornerstone University	president	Joseph M. Stowell, III
Alfred Sant	president	Ugo Mifsud Bonnici
Stephen Hadley	president	George W. Bush
Stephen Hadley	president	George H. W. Bush
Sadegh Ghotbzadeh	president	Abolhasan Bani Sadr
Paul Fannin	president	Lyndon B. Johnson
Paul Fannin	president	Richard Nixon
Paul Fannin	president	Gerald Ford
National Chiao Tung University	president	M. C. Frank Chang
Oklahoma State University–Tulsa	president	Howard Barnett, Jr.
Oklahoma State University–Oklahoma City	president	Natalie Shirley
Oklahoma Wesleyan University	president	Everett Piper
Harriet Miers	president	George W. Bush
Lyudmila Putina	president	Vladimir Putin
Trinity Washington University	president	Patricia McGuire
College of DuPage	president	Ann E. Rondeau
Radmila Šekerinska	president	Branko Crvenkovski
Gianfranco Fini	president	Giorgio Napolitano
Gianfranco Fini	president	Carlo Azeglio Ciampi
Asa Hutchinson	president	George W. Bush
National Umma Party	president	Sadiq al-Mahdi
Sadiq al-Mahdi	president	Ahmed al-Mirghani
Sadiq al-Mahdi	president	Ismail al-Azhari
Robert White	president	Jimmy Carter
Jacques Barrot	president	José Manuel Barroso
Jacques Barrot	president	Romano Prodi
Jacques Barrot	president	Jean-Louis Debré
Robert C. Weaver	president	Lyndon B. Johnson
James Jeremiah Wadsworth	president	Dwight D. Eisenhower
James Kirke Paulding	president	Martin Van Buren
Hasan Hasanov	president	Heydar Aliyev
Hasan Hasanov	president	Ayaz Mutalibov
Ioannis Kasoulidis	president	Nicos Anastasiades
Ioannis Kasoulidis	president	Glafcos Clerides
Adnan Menderes	president	Celal Bayar
Kuniwo Nakamura	president	Ngiratkel Etpison
Northwest Missouri State University	president	John Jasinski
Joaquín Almunia	president	José Manuel Barroso
Joaquín Almunia	president	Romano Prodi
South Dakota School of Mines and Technology	president	Heather Wilson
Dan Rooney	president	Barack Obama
Samuel Alito	president	Ronald Reagan
Samuel Alito	president	George H. W. Bush
Alí Rodríguez Araque	president	Hugo Chavez
Daniel Benjamin	president	Barack Obama
Saginaw Valley State University	president	Donald Bachand
James D. Watkins	president	George H. W. Bush
James D. Watkins	president	Ronald Reagan
Kim Il-sung University	president	Song Ja-reeb
Wesleyan College	president	Ruth Austin Knox
Pennsylvania State University	president	Eric J. Barron
John B. Floyd	president	James Buchanan
Serhiy Komisarenko	president	Leonid Kravchuk
Serhiy Komisarenko	president	Leonid Kuchma
Anatoliy Kinakh	president	Leonid Kuchma
Tikka Khan	president	Ghulam Ishaq Khan
Tikka Khan	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Tikka Khan	president	Yahya Khan
Rafael Urdaneta	president	Simón Bolívar
Rafael Urdaneta	president	José Antonio Páez
Rafael Urdaneta	president	Carlos Soublette
José Vasconcelos	president	Álvaro Obregón
Stevenson University	president	Kevin J. Manning
Ilie Verdeț	president	Nicolae Ceaușescu
Han Seung-soo	president	Lee Myung-bak
Jorge Alberto Uribe	president	Álvaro Uribe Vélez
Béla Markó	president	Traian Băsescu
Béla Markó	president	Nicolae Văcăroiu
Pierre Soulé	president	Zachary Taylor
Saint Mary's College	president	Janice A. Cervelli
Carlos Gutierrez	president	George W. Bush
Sisowath Sirik Matak	president	Cheng Heng
Sisowath Sirik Matak	president	Lon Nol
Francis Granger	president	William Henry Harrison
Francis Granger	president	John Tyler
Charles A. Wickliffe	president	John Tyler
École des Mines de Douai	president	Daniel Boulnois
LeRoy Pope Walker	president	Jefferson Davis
Les Brownlee	president	George W. Bush
British Columbia Marijuana Party	president	Marc Emery
Robert Blackwill	president	George W. Bush
Roger Altman	president	Bill Clinton
Stephen Friedman	president	George W. Bush
Stephen Friedman	president	Barack Obama
Lee S. Wolosky	president	Barack Obama
Gene Sperling	president	Barack Obama
Gene Sperling	president	Bill Clinton
Muhammad Khan Junejo	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Ghulam Mustafa Jatoi	president	Ghulam Ishaq Khan
Marek Jurek	president	Aleksander Kwaśniewski
Marek Jurek	president	Lech Kaczyński
Ash Carter	president	Barack Obama
Ash Carter	president	Barack Obama
Ash Carter	president	Bill Clinton
Workers Party of Bangladesh	president	Rashed Khan Menon
Radu Vasile	president	Emil Constantinescu
King Mongkut's Institute of Technology Ladkrabang	president	Suchatvee Suwansawat
Joan Puigcercós	president	José Montilla
Joan Puigcercós	president	Josep-Lluís Carod-Rovira
Pittsburg State University	president	Steven A. Scott
José Alencar	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Denver S. Dickerson	president	Woodrow Wilson
Aigars Kalvītis	president	Vaira Vīķe-Freiberga
Aigars Kalvītis	president	Valdis Zatlers
Ra'ana Liaquat Ali Khan	president	Fazal Ilahi Chaudhry
National University of Computer and Emerging Sciences	president	Mamnoon Hussain
Harold Hongju Koh	president	Barack Obama
Harold Hongju Koh	president	Bill Clinton
Mütter Museum	president	George Wohlreich, M.D.
Richard M. Kleberg	president	*
Richard M. Kleberg	president	Herbert Hoover
Richard M. Kleberg	president	Franklin Roosevelt
Giovanni Spadolini	president	Alessandro Pertini
Mario Scelba	president	Luigi Einaudi
Giuseppe Pella	president	Luigi Einaudi
Abner J. Mikva	president	Bill Clinton
Pavel Telička	president	Romano Prodi
Principia College	president	president
Dariga Nazarbayeva	president	Nursultan Nazarbayev
Maria Barroso	president	Mário Soares
People's Action Party of Vietnam	president	Nguyen Tuong Ba
Vítor Constâncio	president	Jean-Claude Trichet
Vítor Constâncio	president	Mario Draghi
Yulia Tymoshenko	president	Viktor Yushchenko
Lindley Miller Garrison	president	Woodrow Wilson
University of Tennessee system	president	Joseph A. DiPietro
Roger Williams University	president	Donald J. Farish
Sergio Ramírez	president	José Daniel Ortega Saavedra
Graceland University	president	John Sellars
Gardner Ackley	president	Lyndon B. Johnson
Gardner Ackley	president	Richard Nixon
Santiago Creel	president	Vicente Fox
Douglas McKay	president	Dwight D. Eisenhower
Tajuddin Ahmad	president	Sheikh Mujibur Rahman
Tajuddin Ahmad	president	Nazrul Islam
Eugene W. Hickok	president	George W. Bush
Olu Falae	president	Ibrahim Babangida
Teodoro Nguema Obiang Mangue	president	Teodoro Obiang Nguema Mbasogo\n2nd Vice President = Vicente Ehate Tomi
Peter Tarnoff	president	Bill Clinton
Safdar Hosseini	president	Hassan Rouhani
Safdar Hosseini	president	Mohammad Khatami
Ephraïm Inoni	president	Paul Biya
University of Maine at Farmington	president	Kathryn A. Foster
Shehu Musa Yar'Adua	president	Olusegun Obasanjo
Samuel Bodman	president	George W. Bush
Clark Ervin	president	George W. Bush
Cellou Dalein Diallo	president	Lansana Conté
Giorgi Baramidze	president	Mikheil Saakashvili
Andris Piebalgs	president	José Manuel Barroso
Jadranka Kosor	president	Stjepan Mesić
Jadranka Kosor	president	Ivo Josipović
Richard Riley	president	Bill Clinton
Tom Mboya	president	Jomo Kenyatta
New Democratic Party of Prince Edward Island	president	Sibyl Frei
Vilson Ahmeti	president	Ramiz Alia
George E. Akerson	president	Herbert Hoover
Stephen Ailes	president	Lyndon B. Johnson
Williston State College	president	Dr. Raymond Nadolny
Bismarck State College	president	Eddie Cullum
Korea Polytechnic IV Asan	president	Hyun-Suk Jung
Democratic Party	president	Petre Roman
Democratic Party	president	Traian Băsescu
Democratic Party	president	Emil Boc
António José de Almeida	president	Bernardino Machado
José Serra	president	Michel Temer
José Serra	president	Fernando Henrique Cardoso
Kellenberg Memorial High School	president	Philip K. Eichner
Kellenberg Memorial High School	president	Society of Mary
Jon Huntsman Jr.	president	Barack Obama
Jon Huntsman Jr.	president	George H. W. Bush
Jon Huntsman Jr.	president	Bill Clinton
Moisés Naím	president	Carlos Andrés Pérez
Carlos Arias Navarro	president	Luis Carrero Blanco
Carlos Arias Navarro	president	Torcuato Fernández-Miranda
Carlos Arias Navarro	president	Francisco Franco
Lebanese University	president	Adnan Hussein
Henry Morgenthau Sr.	president	Woodrow Wilson
Charles Emory Smith	president	William McKinley
Charles Emory Smith	president	Theodore Roosevelt
Călin Popescu-Tăriceanu	president	Traian Băsescu
Călin Popescu-Tăriceanu	president	Nicolae Văcăroiu
Olli Rehn	president	José Manuel Barroso
Olli Rehn	president	Romano Prodi
Walter Hines Page	president	Woodrow Wilson
Sato Kilman	president	Baldwin Lonsdale
Sato Kilman	president	Iolu Abil
National Council for the Defense of Democracy – Forces for the Defense of Democracy	president	Pascal Nyabenda
Ann McLaughlin Korologos	president	Ronald Reagan
Lynn Morley Martin	president	George H. W. Bush
Manea Mănescu	president	Nicolae Ceaușescu
Constantin Dăscălescu	president	Nicolae Ceaușescu
West Virginia Wesleyan College	president	Dr. Pamela Balch
Beal College	president	Sheryl DeWalt
Joni Madraiwiwi	president	Josefa Iloilo
Christian Democratic Union	president	Carlos Larreátegui
Cardiff Metropolitan University	president	Lord Mayor of Cardiff, Derrick Morgan
Southern Virginia University	president	Reed N. Wilcox
Keith Hennessey	president	George W. Bush
Stavros Dimas	president	José Manuel Barroso
Stavros Dimas	president	Romano Prodi
Cornelius Newton Bliss	president	William McKinley
William Collins Whitney	president	Grover Cleveland
Vlado Bučkovski	president	Branko Crvenkovski
Vlado Bučkovski	president	Boris Trajkovski
Vlado Bučkovski	president	Ljupčo Jordanovski
Berea International Theological Seminary	president	Samuel Sangshik Han
University of San Agustin	president	Frederick C. Comendador, OSA
Seán Treacy	president	Éamon de Valera
Seán Treacy	president	Erskine H. Childers
Seán Treacy	president	Cearbhall Ó Dálaigh
Seán Treacy	president	Patrick Hillery
Seán Treacy	president	Mary Robinson
Cormac Breslin	president	Éamon de Valera
Byuksung College	president	Choong-Ryeol Ryu
Southern Illinois University Edwardsville	president	Randy Dunn
National Republican Movement for Democracy and Development	president	Juvénal Habyarimana
Capital Baptist Theological Seminary	president	Han-ho Doh
Institute for Research in Fundamental Sciences	president	Mohammad Javad Larijani
Carson–Newman University	president	J. Randall O'Brien
Ken Mehlman	president	George W. Bush
John Bingham	president	Ulysses Grant
Arkadi Ghukasyan	president	Robert Kocharyan
Arkadi Ghukasyan	president	Leonard Petrosyan
Emma Bonino	president	Jacques Santer
Emma Bonino	president	Manuel Marín
Abdul Haris Nasution	president	Sukarno
Abdul Haris Nasution	president	Suharto
Eugen Bejinariu	president	Traian Băsescu
Charlene Barshefsky	president	Bill Clinton
Erdal İnönü	president	Süleyman Demirel
Nagaoka University of Technology	president	gakucho index.html
Uriah Tracy	president	John Adams
Preston Robert Tisch	president	Ronald Reagan
Julio Mario Santo Domingo	president	Julio César Turbay Ayala
University of Pikeville	president	Dr. Burton Webb
Nkosazana Dlamini-Zuma	president	Jacob Zuma
Nkosazana Dlamini-Zuma	president	Thabo Mbeki
Nkosazana Dlamini-Zuma	president	Kgalema Motlanthe
Nkosazana Dlamini-Zuma	president	Nelson Mandela
James Day Hodgson	president	Gerald Ford
James Day Hodgson	president	Richard Nixon
Framingham State University	president	F. Javier Cevallos
Igor Rodionov	president	Boris Yeltsin
Lewis B. Schwellenbach	president	Harry S. Truman
Phil Hogan	president	Jean-Claude Juncker
Jim Nicholson	president	George W. Bush
James Albert Gary	president	William McKinley
Chung-Ang University	president	Kim Chang Su Ph.D
Chiba University	president	Yasushi Saito
Necmettin Erbakan	president	Süleyman Demirel
USA Perpignan	president	François Rivière
Robert M. T. Hunter	president	Jefferson Davis
Ghulam Faruque Khan	president	Ayub Khan
Anura Bandaranaike	president	J. R. Jayewardene
Anura Bandaranaike	president	Chandrika Kumaratunga
Victoria Libertas Pesaro	president	Ario Costa
Odysseas Angelis	president	Georgios Papadopoulos
Feroz Khan Noon	president	Iskander Mirza
Maleeha Lodhi	president	Mamnoon Hussain
Maleeha Lodhi	president	Pervez Musharraf
Maleeha Lodhi	president	Muhammad Rafiq Tarar
Maleeha Lodhi	president	Farooq Leghari
A. Linwood Holton Jr.	president	Richard Nixon
A. Linwood Holton Jr.	president	Gerald Ford
Nagoya University	president	Seiichi Matsuo
Mohsen Mehralizadeh	president	Mohammad Khatami
Alfonso López Michelsen	president	Carlos Lleras Restrepo
Misael Pastrana Borrero	president	Carlos Lleras Restrepo
Misael Pastrana Borrero	president	Alberto Lleras Camargo
Julio César Turbay Ayala	president	César Gaviria Trujillo
Julio César Turbay Ayala	president	Virgilio Barco Vargas
Julio César Turbay Ayala	president	Alfonso López Michelsen
Julio César Turbay Ayala	president	Misael Pastrana Borrero
Julio César Turbay Ayala	president	Carlos Lleras Restrepo
Julio César Turbay Ayala	president	Gabriel París Gordillo
Julio César Turbay Ayala	president	Alberto Lleras Camargo
Guillermo León Valencia	president	Roberto Urdaneta Arbeláeza
Guillermo León Valencia	president	Laureano Gómez Castro
Ethan A. Hitchcock	president	William McKinley
Ethan A. Hitchcock	president	Theodore Roosevelt
Chinesisch-Deutsches Hochschulkolleg	president	Pei Gang
Mihai Răzvan Ungureanu	president	Traian Băsescu
John Cudahy	president	Franklin D. Roosevelt
National Solidarity Party	president	Sebastian Teo
Eamon Gilmore	president	Jean-Claude Juncker
William Raborn	president	Lyndon B. Johnson
John Gavin	president	Ronald Reagan
Dong-a University	president	Kwon Oh-Chang
Raúl Héctor Castro	president	Jimmy Carter
Raúl Héctor Castro	president	Lyndon B. Johnson
Raúl Héctor Castro	president	Richard Nixon
Rodney E. Slater	president	Bill Clinton
Widener University	president	default.aspx
Jesse Brown	president	Bill Clinton
Ray Marshall	president	Jimmy Carter
Alan Stephenson Boyd	president	Lyndon B. Johnson
Edward Bernard Raczyński	president	Władysław Raczkiewicz
Democratic Centre	president	Vesna Škare-Ožbolt
University of Humanistic Studies	president	Prof. dr. Gerty Lensvelt-Mulders
Hampton University	president	William R. Harvey
Adam Daniel Rotfeld	president	Aleksander Kwaśniewski
University of San Carlos	president	Rev. Fr. Dr. Dionisio M. Miranda, SVD, STD
Islamic Azad University of Tafresh	president	Abdollah Jasbi
Grace Hartman	president	Stan Little
George Chambers	president	Ellis Clarke
Texas A&M University–Commerce	president	Ray Keck
Michael Chertoff	president	George W. Bush
Michael Chertoff	president	Barack Obama
Michael Chertoff	president	George H. W. Bush
Michael Chertoff	president	Bill Clinton
High Point University	president	Nido Qubein
Anderson University	president	Dr. Evans P. Whitaker
Francisco Pinto Balsemão	president	Aníbal Cavaco Silva
Francisco Pinto Balsemão	president	Marcelo Rebelo de Sousa
Francisco Pinto Balsemão	president	António Ramalho Eanes
Claude Allen	president	George W. Bush
Hershel W. Gober	president	Bill Clinton
António de Spínola	president	Américo Tomás
Anadolu Efes S.K.	president	Tuncay Özilhan
Arthur Cockfield, Baron Cockfield	president	Jacques Delors
Ali Akbar Velayati	president	Ali Khamenei
Ali Akbar Velayati	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Joice Mujuru	president	Robert Mugabe
Florida Gulf Coast University	president	Wilson G. Bradshaw
Mark Palmer	president	Ronald Reagan
Mark Palmer	president	George H. W. Bush
Biarritz Olympique	president	Nicolas Brusque
Lojze Peterle	president	Milan Kučan
James Rudolph Garfield	president	Theodore Roosevelt
James Rudolph Garfield	president	William Howard Taft
Lauro Cavazos	president	Ronald Reagan
Lauro Cavazos	president	George H. W. Bush
Socialist Party of Azania	president	Tiyani Lybon Mabasa
Michel Gbezera-Bria	president	Ange-Felix Patasse
Thomas R. Pickering	president	Richard Nixon
Thomas R. Pickering	president	Jimmy Carter
Thomas R. Pickering	president	Gerald Ford
Thomas R. Pickering	president	Ronald Reagan
Thomas R. Pickering	president	George H.W. Bush
Thomas R. Pickering	president	Bill Clinton
Democratic Reform British Columbia	president	George OBriain
Republican Rally for Democracy in Rwanda	president	Victoire Ingabire Umuhoza
Uniformed Services University of the Health Sciences	president	Charles L. Rice, MD
University of Houston–Clear Lake	president	William A. Staples
Hassan Wirajuda	president	Megawati Sukarnoputri
Hassan Wirajuda	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Good Governance Party	president	Tsutomu Hata
Presbyterian College	president	Bob Staton
JFS	president	Lord Michael Levy
Texas A&M University–Corpus Christi	president	Flavius C. Killebrew
Texas A&M University–Kingsville	president	Steven H. Tallant
Joseph Holt	president	James Buchanan
Joseph Holt	president	Abraham Lincoln
Tamil National Alliance	president	R. Sampanthan
John L. Estrada	president	Barack Obama
John L. Estrada	president	George W. Bush
Robert P. Patterson	president	Harry S. Truman
New Fraternity Party	president	Kansei Nakano
Charles F. Brannan	president	Harry S. Truman
Robert Bergland	president	Jimmy Carter
St. Ignatius College Prep	president	Fr. Michael Caruso, S.J.
Mohammad Reyshahri	president	Ali Khamenei
Pierce College	president	Denise R. Yochum
Pierce College	president	Dr. Marty Cavalluzzi
Oscar L. Chapman	president	Harry S. Truman
Istanbul Contemporary Art Museum	president	Genco Gulan
Navin Ramgoolam	president	Anerood Jugnauth
Navin Ramgoolam	president	Kailash Purryag
Navin Ramgoolam	president	Cassam Uteem
Otis R. Bowen	president	Ronald Reagan
Fundação Armando Alvares Penteado	president	Dr. Antonio Bias Bueno Guillon
Hal Stratton	president	George W. Bush
Ed Schafer	president	George W. Bush
University of Texas Health Science Center at Houston	president	index.htm
William Scranton	president	Gerald Ford
John C. West	president	Jimmy Carter
John C. West	president	Ronald Reagan
Stanley K. Hathaway	president	Gerald Ford
Adam Malik	president	Suharto
Baldwin Wallace University	president	Robert C. Helmer, Ph.D., J.D.
Hans Lammers	president	Adolf Hitler
Hans Lammers	president	(Führer)
Michael Guest	president	George W. Bush
Markos Kyprianou	president	Dimitris Christofias
Markos Kyprianou	president	José Manuel Barroso
Markos Kyprianou	president	Romano Prodi
Janez Potočnik	president	José Manuel Barroso
Janez Potočnik	president	Romano Prodi
Sudharmono	president	Suharto
Try Sutrisno	president	Suharto
Jusuf Kalla	president	Joko Widodo
Jusuf Kalla	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Jusuf Kalla	president	Megawati Soekarnoputri
Jusuf Kalla	president	Abdurahman Wahid
Anna Escobedo Cabral	president	George W. Bush
Danuta Hübner	president	José Manuel Barroso
Danuta Hübner	president	Romano Prodi
Yukhym Zvyahilsky	president	Leonid Kravchuk
Vitold Fokin	president	Leonid Kravchuk
Valeriy Pustovoitenko	president	Leonid Kuchma
Pavlo Lazarenko	president	Leonid Kuchma
Pavlo Lazarenko	president	Leonid Kravchuk
José Dirceu	president	Luiz Inácio da Silva
Vitaliy Masol	president	Leonid Kravchuk
Vitaliy Masol	president	Leonid Kuchma
Vitaliy Masol	president	Valentyna Shevchenko
Vitaliy Masol	president	Volodymyr Ivashko ()
Vitaliy Masol	president	Leonid Kravchuk ()
Yevhen Marchuk	president	Leonid Kuchma
Yevhen Marchuk	president	Leonid Kravchuk
Mieczysław Rakowski	president	Wojciech Jaruzelski
Planes of Fame Air Museum	president	Steve Hinton
Jonathan Moyo	president	Robert Mugabe
Samuel Pierce	president	Ronald Reagan
Wellington Webb	president	Jimmy Carter
Texas A&M University at Qatar	president	Michael K. Young
Amir Abdullah Khan Niazi	president	General Yahya Khan
Shah Azizur Rahman	president	Ziaur Rahman
Richard Achilles Ballinger	president	William Howard Taft
Prince of Songkla University	president	Associate Professor Chusak Limsakul, D.Eng.
Negros Oriental State University	president	Dr. Joel P. Limson
I. I. Chundrigar	president	Iskander Mirza
Jerry Abramson	president	Barack Obama
Lingnan University	president	Professor Leonard K Cheng
Alternative Democratic Pole	president	Clara Lopez
Holyoke Community College	president	William F. Messner
Balakh Sher Mazari	president	Ghulam Ishaq Khan
Li Keqiang	president	Xi Jinping
Fort Hays State University	president	Mirta Martin
Ján Figeľ	president	José Manuel Barroso
Ján Figeľ	president	Romano Prodi
Magomed Omarov	president	Vladimir Putin
Vano Merabishvili	president	Mikheil Saakashvili
Don Beyer	president	Barack Obama
Maja Gojković	president	Tomislav Nikolić
Richard Darman	president	George H. W. Bush
Richard Darman	president	Ronald Reagan
Achille Starace	president	Benito Mussolini
Hérard Abraham	president	Boniface Alexandre
Hérard Abraham	president	Ertha Pascal-Trouillot
Hérard Abraham	president	Jean-Bertrand Aristide
Hérard Abraham	president	Henri Namphy
Edward Babiuch	president	Henryk Jabłoński
Elyor Ganiyev	president	Islam Karimov
Pedro Paterno	president	Emilio Aguinaldo
Joseph Muscat	president	George Abela
Joseph Muscat	president	Marie Louise Coleiro Preca
Louis Grech	president	George Abela
Louis Grech	president	Marie Louise Coleiro Preca
Andres Tarand	president	Lennart Meri
Borut Pahor	president	Danilo Türk
Christopher Memminger	president	Jefferson Davis
Samuel Meredith	president	George Washington
Samuel Meredith	president	John Adams
Samuel Meredith	president	Thomas Jefferson
Henry Middleton	president	James Monroe
W. Marvin Watson	president	Lyndon B. Johnson
Antonis Samaras	president	Karolos Papoulias
Rosa Díez	president	José Antonio Ardanza
Franklin Pierce University	president	Kim Mooney
Cecilia Malmström	president	Jean-Claude Juncker
Cecilia Malmström	president	José Manuel Barroso
Popular Socialist Party	president	Roberto Freire
Stéphane Le Foll	president	François Hollande
Vincent Peillon	president	François Hollande
Benoît Hamon	president	François Hollande
Valentyn Symonenko	president	Leonid Kravchuk
Duarte Freitas	president	Cavaco Silva
João de Deus Pinheiro	president	Jacques Santer
João de Deus Pinheiro	president	Manuel Marín
João de Deus Pinheiro	president	Jacques Delors
Vasyl Durdynets	president	Leonid Kuchma
Valdis Dombrovskis	president	Jean-Claude Juncker
Valdis Dombrovskis	president	Valdis Zatlers
Valdis Dombrovskis	president	Andris Bērziņš
Zurab Noghaideli	president	Mikheil Saakashvili
Zurab Noghaideli	president	Eduard Shevardnadze
Marlin Fitzwater	president	Ronald Reagan
Marlin Fitzwater	president	George H. W. Bush
Roselyne Bachelot	president	Nicolas Sarkozy
Roselyne Bachelot	president	Jacques Chirac
Peter J. Brennan	president	Richard Nixon
Peter J. Brennan	president	Gerald Ford
Brazilian Socialist Party	president	Carlos Siqueira
Larry Speakes	president	Ronald Reagan
Jake Siewert	president	Bill Clinton
Loma Linda University	president	Richard H. Hart, MD, DrPH
Alexander Ankvab	president	Sergei Bagapsh
Ron Nessen	president	Gerald Ford
Abeid Karume	president	Julius Nyerere
Paddy Burke	president	Mary McAleese
Paddy Burke	president	Michael D. Higgins
Pat Moylan	president	Mary McAleese
Ghorbanali Dorri-Najafabadi	president	Mohammad Khatami
John A. Gronouski	president	John F. Kennedy
John A. Gronouski	president	Lyndon B. Johnson
Dan Crippen	president	Ronald Reagan
Jean-Louis Debré	president	Jacques Chirac
Jean-Louis Debré	president	Nicolas Sarkozy
Jean-Louis Debré	president	François Hollande
Jim Webb	president	Ronald Reagan
Jim Webb	president	Ronald Reagan
Gu Zhutong	president	Li Zongren
Gu Zhutong	president	Chiang Kai-shek
Gu Zhutong	president	Li Zongren
Gu Zhutong	president	Chiang Kai-shek
Bill White	president	Bill Clinton
Juan María Bordaberry	president	Jorge Pacheco Areco
Linda Chavez	president	Ronald Reagan
The Citadel, The Military College of South Carolina	president	LtGen John W. Rosa USAF, ret.
Democratic Progressive Party	president	Peter Mutharika
CA Brive	president	Jean-Jacques Bertrand
Philip Kerr, 11th Marquess of Lothian	president	Franklin Roosevelt
Clark College	president	Robert K. Knight
People's Party of Galicia	president	Alberto Núñez Feijóo
David Gergen	president	Bill Clinton
David Gergen	president	Ronald Reagan
David Gergen	president	Gerald Ford
Pennsylvania College of Technology	president	Dr. Davie Jane Gilmour
John E. Potter	president	George W. Bush
John E. Potter	president	Barack Obama
Adina Bastidas	president	Hugo Chavez
W. Graham Claytor Jr.	president	Jimmy Carter
Roy Bennett	president	Robert Mugabe
Thierry Breton	president	Jacques Chirac
Richard Miles	president	Barack Obama
Richard Miles	president	George W. Bush
Richard Miles	president	Bill Clinton
Richard Miles	president	George H. W. Bush
Étienne Tshisekedi	president	Mobutu Sese Seko
Hervé Gaymard	president	Jacques Chirac
Young Harris College	president	Cathy Cox
Tengiz Sigua	president	Eduard Shevardnadze
Tengiz Sigua	president	Zviad Gamsakhurdia
Zhiuli Shartava	president	Zviad Gamsakhurdia
Zhiuli Shartava	president	Eduard Shevardnadze
Diogo de Freitas do Amaral	president	António Ramalho Eanes
Japan Renewal Party	president	Tsutomu Hata
Lubbock Christian University	president	L. Timothy Perrin
Anne W. Patterson	president	Barack Obama
Anne W. Patterson	president	George W. Bush
Anne W. Patterson	president	Bill Clinton
Ivy Tech Community College of Indiana	president	Dr. Sue Ellspermann
Jean-Paul Ngoupandé	president	Ange-Felix Patasse
William P. Clark Jr.	president	Ronald Reagan
Frank Comerford Walker	president	Franklin Delano Roosevelt
Frank Comerford Walker	president	Harry S. Truman
Henry Cantwell Wallace	president	Warren G. Harding
Henry Cantwell Wallace	president	Calvin Coolidge
Stephen L. Johnson	president	George W. Bush
Francis J. Harvey	president	George W. Bush
Corneliu Mănescu	president	Gheorghe Gheorghiu-Dej
Corneliu Mănescu	president	Nicolae Ceaușescu
Tusculum College	president	Nancy B. Moody, DSN
Antonio Palocci	president	Dilma Rousseff
Antonio Palocci	president	Luiz Inácio Lula da Silva
York College, City University of New York	president	Marcia V. Keizs
Welch College	president	Dr. J. Matthew Pinson
Blackrock College	president	Fr Cormac Ó Brolcháin, CSSp
Robert C. Hill	president	Dwight D. Eisenhower
Robert C. Hill	president	Richard Nixon
Vicente Abad Santos	president	Ferdinand E. Marcos
Alex Quaison-Sackey	president	Kwame Nkrumah
Lazar Mojsov	president	Lazar Koliševski
Lazar Mojsov	president	Cvijetin Mijatović
Lazar Mojsov	president	Sergej Kraigher
Universidad de las Américas Puebla	president	Luis Ernesto Derbez
Sojourner–Douglass College	president	Charles Simmons, Ph.D.
Mart Siimann	president	Lennart Meri
Yeh Chu-lan	president	Chen Shui-bian
Yeh Chu-lan	president	Lee Teng-hui
Witness Mangwende	president	Canaan Banana
Mahidol University	president	Clinical Professor Udom Kachintorn, M.D.
J. Edward Day	president	John F. Kennedy
Roger Hilsman	president	John F. Kennedy
Roger Hilsman	president	Lyndon B. Johnson
Drew S. Days, III	president	Bill Clinton
Drew S. Days, III	president	Jimmy Carter
Nguyễn Tấn Dũng	president	Nguyễn Minh Triết
Nguyễn Tấn Dũng	president	Trương Tấn Sang
Nguyễn Tấn Dũng	president	Trần Đại Quang
Phạm Văn Trà	president	Trần Đức Lương
Aamir Liaquat	president	Pervez Musharraf
Lawrence B. Lindsey	president	George W. Bush
Nova Southeastern University	president	George L. Hanbury II
Isidore Mvouba	president	Denis Sassou Nguesso
University of Texas Health Science Center at San Antonio	president	
James G. Roche	president	George W. Bush
Abdelkader Taleb Omar	president	Mohamed Abdelaziz
Abdelkader Taleb Omar	president	Khatri Addouh
Abdelkader Taleb Omar	president	Brahim Ghali
Michael D. Griffin	president	George W. Bush
Fevzi Çakmak	president	Mustafa Kemal Atatürk
Fevzi Çakmak	president	İsmet İnönü
John Garamendi	president	Bill Clinton
Richard Bordeaux Parker	president	Gerald Ford
Richard Bordeaux Parker	president	Jimmy Carter
Richard Bordeaux Parker	president	John Cena
Boris Nemtsov	president	Boris Yeltsin
Meiji University	president	Hiromi Naya
Darío Echandía	president	Carlos Lleras Restrepo
Darío Echandía	president	Alfonso López Pumarejo
Darío Echandía	president	Eduardo Santos
Darío Echandía	president	Mariano Ospina Pérez
Darío Echandía	president	Alberto Lleras Camargo
Francisco Louçã	president	Aníbal Cavaco Silva
Francisco Louçã	president	Marcelo Rebelo de Sousa
Kevin Martin	president	George W. Bush
Guy Canivet	president	Jean-Louis Debré
Philippe Séguin	president	François Mitterrand
Philippe Séguin	president	Jacques Chirac
Raymond Kelly	president	Bill Clinton
Pierre Mazeaud	president	Jacques Chirac
Connie Hedegaard	president	José Manuel Barroso
Conservative Party	president	Daniel Constantin
Mario Monteforte Toledo	president	Juan José Arévalo
Jean Sauvagnargues	president	Valéry Giscard d'Estaing
Jean François-Poncet	president	Valéry Giscard d'Estaing
Louis de Guiringaud	president	Valéry Giscard d'Estaing
Michel Jobert	president	Georges Pompidou
André Bettencourt	president	Georges Pompidou
Maurice Schumann	president	Georges Pompidou
Maciej Rataj	president	Józef Piłsudski
Maciej Rataj	president	Gabriel Narutowicz
Maciej Rataj	president	(Himself )
Maciej Rataj	president	Stanisław Wojciechowski
Maciej Rataj	president	Ignacy Mościcki
Erkki Liikanen	president	Romano Prodi
Erkki Liikanen	president	Jacques Santer
José Abad Santos	president	Manuel L. Quezon
Clay Constantinou	president	Bill Clinton
Carlos Roberto Flores	president	Roberto Suazo Córdova
James J. Davis	president	Warren G. Harding
James J. Davis	president	Calvin Coolidge
James J. Davis	president	Herbert Hoover
Francisco Morales Bermúdez	president	Juan Velasco Alvarado
Dorrit Moussaieff	president	Ólafur Ragnar Grímsson
David M. Walker	president	Bill Clinton
David M. Walker	president	George W. Bush
Daniel Bernard	president	Jacques Chirac
Lawrence Lau	president	Sir Donald Tsang
Nahas Angula	president	Hifikepunye Pohamba
Nahas Angula	president	Sam Nujoma
Rocky Mountain College of Art and Design	president	Dr. Sage Ann Scheer
Hermann Jónasson	president	Ásgeir Ásgeirsson
Emil Jónsson	president	Ásgeir Ásgeirsson
Stefán Jóhann Stefánsson	president	Sveinn Björnsson
Björn Þórðarson	president	Sveinn Björnsson
Steingrímur Steinþórsson	president	Sveinn Björnsson
Bjarni Benediktsson	president	Ásgeir Ásgeirsson
Jóhann Hafstein	president	Kristján Eldjárn
Ólafur Jóhannesson	president	Kristján Eldjárn
Ólafur Thors	president	Ásgeir Ásgeirsson
Ólafur Thors	president	Sveinn Björnsson
Benedikt Sigurðsson Gröndal	president	Kristján Eldjárn
Geir Hallgrímsson	president	Kristján Eldjárn
Gunnar Thoroddsen	president	Kristján Eldjárn
Þorsteinn Pálsson	president	Vigdís Finnbogadóttir
Gano Forum	president	Dr. Kamal Hossain
Gojko Šušak	president	Franjo Tuđman
Jean-Marcel Jeanneney	president	Alain Poher
Kakha Kaladze	president	Mikheil Saakashvili
Kakha Kaladze	president	Giorgi Margvelashvili
Felix Kulov	president	Kurmanbek Bakiyev
Felix Kulov	president	Askar Akayev
Brenau University	president	Dr. Ed Schrader
Kurmanbek Bakiyev	president	Askar Akayev
Kurmanbek Bakiyev	president	Ishenbai Kadyrbekov
Jehan Sadat	president	Anwar Sadat
Varun Gandhi	president	Rajnath Singh
Parti Bansa Dayak Sarawak	president	Daniel Tajem
Parti Bersatu Rakyat Sabah	president	Joseph Kurup
Parti Bersatu Sabah	president	Joseph Pairin Kitingan
Parti Pesaka Bumiputera Bersatu	president	Adenan Satem
Vertiente Artiguista	president	Daoiz Uriarte
Nasirdin Isanov	president	Askar Akayev
Andrei Iordan	president	Askar Akayev
Tursunbek Chyngyshev	president	Askar Akayev
Apas Jumagulov	president	Askar Akayev
Kubanychbek Jumaliyev	president	Askar Akayev
Boris Silayev	president	Askar Akayev
Amangeldy Muraliyev	president	Askar Akayev
Jumabek Ibraimov	president	Askar Akayev
Christian Gobrecht	president	Martin Van Buren
Christian Gobrecht	president	William Henry Harrison
Christian Gobrecht	president	John Tyler
Robert Scot	president	George Washington
Robert Scot	president	John Adams
Robert Scot	president	Thomas Jefferson
Robert Scot	president	James Madison
Robert Scot	president	James Monroe
William Barber	president	Ulysses S. Grant
Jatiya Party	president	Hussain Muhammad Ershad
Bangladesh Jatiya Party – BJP	president	Andaleeve Rahman
Pakistan Awami Tehrik	president	Dr Raheeq Ahmad Abbasi
Luisa Durán	president	Ricardo Lagos Escobar
Oregon Health & Science University	president	Joseph Robertson
Marylhurst University	president	index.html
Mostafa Moeen	president	Mohammad Khatami
Mostafa Moeen	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Kwansei Gakuin University	president	Osamu Murata
William H. Hunt	president	James A. Garfield
William H. Hunt	president	Chester A. Arthur
Chiang Pin-kung	president	Wang Jin-pyng
Otto Reich	president	Ronald Reagan
Otto Reich	president	George H. W. Bush
Adolph E. Borie	president	Ulysses S. Grant
George M. Robeson	president	Ulysses S. Grant
George M. Robeson	president	Rutherford B. Hayes
F. David Mathews	president	Gerald Ford
Peter Allgeier	president	Barack Obama
Peter Allgeier	president	George W. Bush
Edward C. Aldridge Jr.	president	Ronald Reagan
Lucía Hiriart	president	Augusto Pinochet
Dominique Strauss-Kahn	president	Jacques Chirac
Jean-Pierre Jouyet	president	François Hollande
Vicente Solano Lima	president	Héctor Cámpora
Terrel Bell	president	Ronald Reagan
Terrel Bell	president	Richard Nixon
Terrel Bell	president	Gerald Ford
Ken W. Clawson	president	Richard Nixon
Ken W. Clawson	president	Gerald Ford
Institute For Research In Philosophy	president	Abdol Hossein Khosrow Panah
Hallym University	president	Kim Choong-soo
Shenandoah University	president	Tracy Fitzsimmons
Roger Noriega	president	George Walker Bush
New Brunswick Theological Seminary	president	The Rev. Gregg A. Mast, M.Div., Ph.D.
Bryant University	president	Ronald Machtley
Aleksandar Ranković	president	Josip Broz Tito
Koča Popović	president	Josip Broz Tito
Boris Kidrič	president	Josip Vidmar
Patrick Hogan	president	Seán T. O'Kelly
Patrick Hogan	president	Éamon de Valera
Union of the Democratic Centre	president	Adolfo Suárez
Ilir Meta	president	Rexhep Meidani
Ilir Meta	president	Bujar Nishani
William E. Chandler	president	Chester A. Arthur
American Jewish University	president	Robert Wexler
George Thomson, Baron Thomson of Monifieth	president	François-Xavier Ortoli
Dwight F. Davis	president	Calvin Coolidge
Dwight F. Davis	president	Herbert Hoover
Patrick J. Hurley	president	Herbert Hoover
Rao Farman Ali	president	Zia-ul-Haq
Royal College of Physicians of Edinburgh	president	Professor Derek Bell
Neuquén People's Movement	president	Jorge Sobisch
Salta Renewal Party	president	Andres Zottos
Fueguino People's Movement	president	Jorge Alberto Garramuño
New Party	president	Luis Juez
Intransigent Party	president	Enrique Gustavo Cardesa
Broad Front	president	Adriana Puiggrós
George Chaponda	president	Peter Mutharika
Marco Hausiku	president	Hifikepunye Pohamba
Marco Hausiku	president	Sam Nujoma
Marco Hausiku	president	Hifikepunye Pohamba
Marco Hausiku	president	Sam Nujoma
Robert G. Neumann	president	Lyndon B. Johnson
Robert G. Neumann	president	Richard Nixon
Robert G. Neumann	president	Gerald Ford
Robert G. Neumann	president	Ronald Reagan
Philip Dimitrov	president	Zhelyu Zhelev
David Wilkins	president	George W. Bush
Julius Maada Bio	president	Valentine Strasser
Carlos Veiga	president	António Mascarenhas Monteiro
Ahmed Shafeeq Ibrahim Moosa	president	Mohamed Nasheed
Nyam-Osoryn Tuyaa	president	Natsagiin Bagabandi
Mame Madior Boye	president	Abdoulaye Wade
Sylvie Kinigi	president	Melchior Ndadaye
Sylvie Kinigi	president	François Ngeze
Naresuan University	president	Prof. Sujin Jinahyon, Ph.D.
Tring Park School for the Performing Arts	president	Leopold David de Rothschild
Andrus Ansip	president	Jean-Claude Juncker
Andrus Ansip	president	Arnold Rüütel
Andrus Ansip	president	Toomas Hendrik Ilves
Andrus Ansip	president	Lennart Meri
Ibrahim Boubacar Keïta	president	Alpha Oumar Konaré
Howard Mason Gore	president	Calvin Coolidge
J. Michael Luttig	president	George H. W. Bush
Danuta Wałęsa	president	Lech Wałęsa
Alwi Shihab	president	Abdurrahman Wahid
Alwi Shihab	president	Susilo Bambang Yudhoyono
United Workers' Party	president	Ezekiel Bazil
Hanyang University	president	Lee Young-moo Ph.D.
Rosalía Arteaga	president	Fabián Alarcón
Rosalía Arteaga	president	Abdalá Bucaram
Andrew Jackson Donelson	president	James K. Polk
Andrew Jackson Donelson	president	Zachary Taylor
Andrew Jackson Donelson	president	John Tyler
Nunavut Arctic College	president	Daniel Vandermeulen
Károly Huszár	president	himself
Károly Huszár	president	Miklós Horthy
Károly Huszár	president	(as Regent)
SU Agen Lot-et-Garonne	president	Alain Tingaud
Aviron Bayonnais	president	Francis Salagoity
Section Paloise	president	Bernard Pontneau
FC Grenoble	president	Marc Chérèque
Castres Olympique	president	Pierre-Yves Revol
CS Bourgoin-Jallieu	president	Gaston Maulin
CS Bourgoin-Jallieu	president	Pierre Martinet
Omar Asghar Khan	president	General Pervez Musharraf
John Kerr, Baron Kerr of Kinlochard	president	Bill Clinton
John Kerr, Baron Kerr of Kinlochard	president	Enrique Barón Crespo
John Kerr, Baron Kerr of Kinlochard	president	Egon Klepsch
John Kerr, Baron Kerr of Kinlochard	president	Klaus Hänsch
Jan Krzysztof Bielecki	president	Lech Wałęsa
Czesław Kiszczak	president	Wojciech Jaruzelski
Edward Osóbka-Morawski	president	Bolesław Bierut
Tomasz Arciszewski	president	Władysław Raczkiewicz
Tomasz Arciszewski	president	August Zaleski
Leon Kozłowski	president	Ignacy Mościcki
Henry Paulson	president	George W. Bush
Felicjan Sławoj Składkowski	president	Ignacy Mościcki
Antoni Ponikowski	president	Józef Piłsudski
Jędrzej Moraczewski	president	Józef Piłsudski
Benetton Rugby Treviso	president	Amerino Zatta
Yuriy Lutsenko	president	Petro Poroshenko
James Roosevelt	president	Franklin D. Roosevelt
Ricardo López Murphy	president	Fernando de la Rúa
Saski Baskonia	president	José Antonio Querejeta
Plymouth State University	president	Donald Birx
Volodymyr Vynnychenko	president	Mykhailo Hrushevsky
William Christian Bullitt, Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
James P. Mitchell	president	Dwight D. Eisenhower
Besarion Gugushvili	president	Zviad Gamsakhurdia
Simbarashe Mumbengegwi	president	Robert Mugabe
Stan Mudenge	president	Robert Mugabe
Miriam Defensor Santiago	president	Corazon Aquino
Antoni Macierewicz	president	Andrzej Duda
Antoni Macierewicz	president	Lech Wałęsa
Antoni Macierewicz	president	Lech Kaczyński
Evans Paul	president	Michel Martelly
Evans Paul	president	Jocelerme Privert
Communist Party of the Valencian Country	president	Javier Parra
Proletarian Catalan Party	president	Jaume Compte
Chesapeake College	president	Dr. Barbara A. Viniar
Edgewood College	president	Scott Flanagan
Nuon Chea	president	Khieu Samphan
Nuon Chea	president	Khieu Samphan
Charles Magill Conrad	president	Millard Fillmore
Charles Magill Conrad	president	Franklin Pierce
Seminole State College of Florida	president	E. Ann McGee
Seminole State College of Florida	president	Ed.D.
Jorge Pacheco Areco	president	Óscar Diego Gestido
Salah al-Din al-Bitar	president	Lu'ay al-Atassi
Salah al-Din al-Bitar	president	Amin al-Hafiz
Vasile Milea	president	Nicolae Ceaușescu
Fausto Bertinotti	president	Carlo Azeglio Ciampi
Fausto Bertinotti	president	Giorgio Napolitano
St. Joseph's College, Edmonton	president	Rev. Terry Kersch, C.S.B.
Enrico Letta	president	Giorgio Napolitano
Malawi Congress Party	president	Lazarus Chakwera
Antonio Tajani	president	José Manuel Barroso
Alexander Stubb	president	Sauli Niinistö
Bogdan Klich	president	Lech Kaczyński
Bogdan Klich	president	Bronisław Komorowski
Marianne Thyssen	president	Jean-Claude Juncker
Sidney Blumenthal	president	Bill Clinton
Alfredo Palacio	president	Lucio Gutiérrez
Eugenia Charles	president	Aurelius Marie
Eugenia Charles	president	Clarence Seignoret
Eugenia Charles	president	Crispin Sorhaindo
BC Lietuvos rytas	president	Gedvydas Vainauskas
Zhan Videnov	president	Zhelyu Zhelev
Zhan Videnov	president	Petar Stoyanov
Koibla Djimasta	president	Idriss Déby
Zlatko Mateša	president	Franjo Tuđman
Zlatko Mateša	president	Vlatko Pavletić
Zlatko Mateša	president	Zlatko Tomčić
Alice Rivlin	president	Bill Clinton
Imangali Tasmagambetov	president	Nursultan Nazarbayev
University of the Philippines Manila	president	Alfredo E. Pascual
Nikolay Fyodorov	president	Vladimir Putin
National Congress for Democratic Initiative	president	Mountaga Tall
University of Erlangen-Nuremberg	president	Prof. Dr.-Ing. Joachim Hornegger
Petr Pithart	president	Václav Havel
Martin Lancaster	president	Bill Clinton
Christopher R. Hill	president	Barack Obama
Christopher R. Hill	president	George W. Bush
Christopher R. Hill	president	Bill Clinton
Tidewater Community College	president	Edna V. Baehre-Kolovani
Aurora Quezon	president	Manuel L. Quezón
University of Regensburg	president	Udo Hebel
A. K. Fazlul Huq	president	Iskander Mirza
William Penn University	president	John E.E. Ottosson
Haigazian University	president	Rev. Paul Haidostian, Ph.D.
George Dern	president	Franklin D. Roosevelt
Jiří Paroubek	president	Václav Klaus
Arthur F. Burns	president	Ronald Reagan
Arthur F. Burns	president	Richard Nixon
Arthur F. Burns	president	Gerald Ford
Arthur F. Burns	president	Jimmy Carter
Arthur F. Burns	president	Dwight D. Eisenhower
Eugene Robert Black	president	Franklin D. Roosevelt
William P. G. Harding	president	Woodrow Wilson
William P. G. Harding	president	Warren G. Harding
Charles Sumner Hamlin	president	Woodrow Wilson
Walter Folger Brown	president	Herbert Hoover
Marion B. Folsom	president	Dwight D. Eisenhower
Derviş Eroğlu	president	Mehmet Ali Talat
Derviş Eroğlu	president	Rauf Denktaş
John Aaron Rawlins	president	Ulysses S. Grant
James William Marshall	president	Ulysses S. Grant
J. Donald Cameron	president	Ulysses S. Grant
Mario Laserna Pinzón	president	Virgilio Barco Vargas
Mario Laserna Pinzón	president	Alfonso López Michelsen
Mario Laserna Pinzón	president	Julio César Turbay
Marek Siwiec	president	Hans-Gert Pöttering
Marek Siwiec	president	Aleksander Kwaśniewski
St. Joseph's Collegiate Institute	president	Robert Scott, AFSC
Philippe Busquin	president	Romano Prodi
John Barton Payne	president	Woodrow Wilson
Edwin T. Meredith	president	Woodrow Wilson
Gertrude Mongella	president	Ali Hassan Mwinyi
Frank Pace	president	Harry S. Truman
John Atta Mills	president	Jerry John Rawlings
Foshan University	president	Zou Cairong
Des Moines University	president	Angela Franklin, ΦΒΚ, Ph.D.
Thomas M. Foglietta	president	Bill Clinton
Thomas M. Foglietta	president	George W. Bush
Irena Degutienė	president	Valdas Adamkus
Margrethe Vestager	president	Jean-Claude Juncker
Muhammad Naji al-Otari	president	Bashar al-Assad
Trinity Evangelical Divinity School	president	David Dockery
Adelino Amaro da Costa	president	António Ramalho Eanes
Henry Clay Payne	president	Theodore Roosevelt
Abdul Rahim Ghafoorzai	president	Burhanuddin Rabbani
Tyndale University College and Seminary	president	Gary V. Nelson
Paraguayan Communist Party	president	Carlos Luis Casabianca
DTA of Namibia	president	McHenry Venaani
Congress of Democrats	president	Benjamin Ulenga
John C. Whitehead	president	Ronald Reagan
Tahoera'a Huiraatira	president	Gaston Flosse
Covenant Party	president	Greg Camacho
Josip Manolić	president	Franjo Tuđman
Franjo Gregurić	president	Franjo Tuđman
Hrvoje Šarinić	president	Franjo Tuđman
Nikica Valentić	president	Franjo Tuđman
Croatian Pure Party of Rights	president	Ivan Pandža
Coventry R.F.C.	president	Peter Rossborough
New Democratic Party	president	Arnhim Eustace
Florida Southern College	president	Anne B. Kerr
Ben Bernanke	president	George W. Bush
Ben Bernanke	president	Barack Obama
Francisco Fernández Ordóñez	president	Adolfo Suárez
Francisco Fernández Ordóñez	president	Adolfo Suárez and Leopoldo Calvo Sotelo
Francisco Fernández Ordóñez	president	Felipe González
Sciences Po Aix	president	Christine Lagarde
People's United Democratic Movement	president	Mario Masuku
Pascal Lamy	president	Romano Prodi
Julio Alak	president	Cristina Fernández de Kirchner
British Columbia Libertarian Party	president	Paul Geddes
Westminster Seminary California	president	Robert Godfrey
Peter F. Flaherty	president	Jimmy Carter
Mustafa Khalil	president	Anwar El Sadat
Robert Malval	president	Émile Jonassaint
Westminster Choir College	president	Gregory G. Dell’Omo
Patrick F. Kennedy	president	George W. Bush
Patrick F. Kennedy	president	Barack Obama
Patrick F. Kennedy	president	Bill Clinton
Carnegie Mellon Silicon Valley	president	Subra Suresh
Carnegie Mellon University in Qatar	president	Subra Suresh
Deniz Baykal	president	Recep Tayyip Erdoğan
Deniz Baykal	president	António Guterres
Deniz Baykal	president	George Papandreou
Christian People's Party	president	Raúl Castro Stagnaro
Joseph A. Wright	president	Andrew Johnson
Joseph A. Wright	president	James Buchanan
Miami Dade College	president	Eduardo J. Padrón
Anselmo Alliegro y Milá	president	Fulgencio Batista
MALBA	president	Eduardo Costantini
Samuel Dickinson Hubbard	president	Millard Fillmore
Samuel Dickinson Hubbard	president	Franklin Pierce
Feliciano Belmonte Jr.	president	Benigno Aquino III
Feliciano Belmonte Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Bayani Fernando	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Charles Fried	president	Ronald Reagan
Citizenship, Action, Participation for the 21st Century	president	Corinne Lepage
Citizen and Republican Movement	president	Jean-Luc Laurent
Clifford M. Hardin	president	Richard Nixon
National Chung-Shan Institute of Science and Technology	president	Lt. Gen. Chang Kuan-chun, ROCA
Citizens' Union for South Tyrol	president	Andreas Pöder
James Campbell	president	Franklin Pierce
Timoci Tuivaga	president	Penaia Ganilau
Timoci Tuivaga	president	Kamisese Mara
Timoci Tuivaga	president	Josefa Iloilo
Saadoun al-Dulaimi	president	Jalal Talabani
Nyack College	president	Michael G. Scales
National Sun Yat-sen University	president	Wu Chi-hua
Pier Ferdinando Casini	president	Carlo Azeglio Ciampi
Ogden R. Reid	president	Dwight D. Eisenhower
Donald McHenry	president	Jimmy Carter
Miguel Abadía Méndez	president	Pedro Nel Ospina
Miguel Abadía Méndez	president	Marco Fidel Suárez
Miguel Abadía Méndez	president	José Vicente Concha
Miguel Abadía Méndez	president	Ramón González Valencia
Miguel Abadía Méndez	president	José Manuel Marroquín
Jean Kambanda	president	Théodore Sindikubwabo
Ewha Womans University	president	Choi, Kyunghee Ph.D.
M. Hoke Smith	president	Grover Cleveland
Hiwassee College	president	Robin Tricoli
Democratic Party of Moldova	president	Marian Lupu
Social Democratic Party	president	Victor Şelin
Özkan Yorgancıoğlu	president	Derviş Eroğlu
Özkan Yorgancıoğlu	president	Mustafa Akıncı
Oakton Community College	president	Joianne L. Smith
Lorenzo de Zavala	president	David G. Burnet
Socialist Party of Uruguay	president	Reinaldo Gargano
Wentworth Institute of Technology	president	Zorica Pantic
Polytechnic University of Valencia	president	Francisco Mora
Stephen Kappes	president	George W. Bush
Stephen Kappes	president	Barack Obama
David M. McIntosh	president	Ronald Reagan
Cleveland State Community College	president	Dr. Bill Seymour
Sergey Mironov	president	Vladimir Putin
Sergey Mironov	president	Dmitry Medvedev
Agim Çeku	president	Behgjet Pacolli
Agim Çeku	president	Fatmir Sejdiu
Michael P. Jackson	president	George W. Bush
Minnijean Brown-Trickey	president	Bill Clinton
Cascadia College	president	Dr. Eric W. Murray
Jürgen Rüttgers	president	Richard von Weizsäcker
Jürgen Rüttgers	president	Roman Herzog
Amelita Ramos	president	Fidel V. Ramos
John S. Herrington	president	Ronald Reagan
Lennart Johansson	president	Michel Platini
Edward Coles	president	James Madison
Gale W. McGee	president	Jimmy Carter
Étienne Davignon	president	Gaston Thorn
Étienne Davignon	president	Roy Jenkins
Moody Awori	president	Mwai Kibaki
Central Valley Coyotes	president	Santa Rosa Rancheria Tachi-Yokut Tribe
Blake Gottesman	president	George W. Bush
National Renovator Party	president	José Pinto Coelho
Abdel Hakim Amer	president	Gamal Abdel Nasser
Mark Felt	president	Richard Nixon
List of Williams College people	president	Adam Falk
Bay Buchanan	president	Ronald Reagan
Ecologist Party of Romania	president	Dănuţ Pop
Gustavo Noboa	president	Jamil Mahuad
Gustavo Noboa	president	Osvaldo Hurtado
ASVEL Basket	president	Tony Parker
Touro College	president	Alan Kadish
Leonard Garment	president	Richard Nixon
Felipe Calderón	president	Vicente Fox
Kamla Persad-Bissessar	president	George Maxwell Richards
Kamla Persad-Bissessar	president	Anthony Carmona
Masoumeh Ebtekar	president	Hassan Rouhani
Masoumeh Ebtekar	president	Mohammad Khatami
Peter Tomka	president	Hisashi Owada
Joseph Warioba	president	Ali Hassan Mwinyi
Joseph Murumbi	president	Jomo Kenyatta
Virginia Theological Seminary	president	Ian Markham
Altiero Spinelli	president	Franco Maria Malfatti
Altiero Spinelli	president	Sicco Mansholt
Federal Democratic Union of Switzerland	president	Hans Moser
Saint Anselm College	president	Steven DiSalvo
Sailosi Kepa	president	Penaia Ganilau
Sailosi Kepa	president	Kamisese Mara
Sailosi Kepa	president	Josefa Iloilo
Edward J. Perkins	president	Bill Clinton
Edward J. Perkins	president	George H.W. Bush
Edward J. Perkins	president	Ronald Reagan
Progressive Party	president	John Laycock
Francis Burton Harrison	president	Woodrow Wilson
William B. Franke	president	Dwight D. Eisenhower
Charles Thomas	president	Dwight D. Eisenhower
Gabriel Costa	president	Manuel Pinto da Costa
Gabriel Costa	president	Fradique de Menezes
Evaristo Carvalho	president	Fradique de Menezes
Evaristo Carvalho	president	Miguel Trovoada
Fred Korth	president	John F. Kennedy
Suzanne Mubarak	president	Hosni Mubarak
B. D. Jatti	president	Fakhruddin Ali Ahmed
Savka Dabčević-Kučar	president	Jakov Blažević
Vlado Gotovac	president	Franjo Tuđman
Norman Jay Coleman	president	Grover Cleveland
Norman Jay Coleman	president	Benjamin Harrison
SciTrek	president	Lewis A. Massey
Juan Pistarini	president	Edelmiro Farrell
Juan Pistarini	president	Juan Perón
Ante Prkačin	president	Franjo Tuđman
Ante Prkačin	president	Vlatko Pavletić
Croatian Party of Rights of Bosnia and Herzegovina	president	Stanko Primorac
Al McGuire	president	Jimmy Carter
Janet Museveni	president	Yoweri Museveni
Edward Gnehm	president	George H. W. Bush
Edward Gnehm	president	Bill Clinton
Edward Gnehm	president	George W. Bush
Robert S. Ingersoll	president	Richard M. Nixon
Robert S. Ingersoll	president	Gerald Ford
Krishan Kant	president	K. R. Narayanan
University of New Hampshire at Manchester	president	Mark Huddleston
Maria do Carmo Silveira	president	Fradique de Menezes
Houston Baptist University	president	Dr. Robert B. Sloan, Jr.
Xi Jinping	president	Hu Jintao
Covenant Theological Seminary	president	Mark Dalbey
Wilton Persons	president	Dwight D. Eisenhower
Des Moines Area Community College	president	Rob Denson J. D.
Gordon State College	president	Max Burns
Saad Hariri	president	Michel Suleiman
Frank Harris Hitchcock	president	William Howard Taft
Walter L. Fisher	president	William Howard Taft
Walter L. Fisher	president	Woodrow Wilson
Jacob M. Dickinson	president	William Howard Taft
James McBride	president	Abraham Lincoln
Daniel Daio	president	Manuel Pinto da Costa
Daniel Daio	president	Miguel Trovoada
Celestino Rocha da Costa	president	Manuel Pinto da Costa
Movement for Socialism	president	Evo Morales
Osaka Prefecture University	president	Hiroshi Tsuji
Constand Viljoen	president	Nelson Mandela
Constand Viljoen	president	Thabo Mbeki
Don Bosco Preparatory High School	president	Fr. Jim Heuser, SDB
Party of the Reconstruction of the National Order	president	Enéas Carneiro
Ghulam Ishaq Khan Institute of Engineering Sciences and Technology	president	Shams ul Mulk
Vasco Gonçalves	president	António de Spínola
Vasco Gonçalves	president	Francisco da Costa Gomes
Tsuru University	president	Akira Imatani
Sarawak United Peoples' Party	president	Sim Kui Hian
Sabah Progressive Party	president	Yong Teck Lee
United Pasokmomogun Kadazandusun Murut Organisation	president	Madius Tangau
People's Progressive Party	president	M. Kayveas
Ignacio Bunye	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Hitotsubashi University	president	Susumu Yamauchi
Richard N. Haass	president	George W. Bush
R. Nicholas Burns	president	George W. Bush
R. Nicholas Burns	president	Bill Clinton
Élie Doté	president	François Bozizé
Roberto Lavagna	president	Eduardo Duhalde
Roberto Lavagna	president	Néstor Kirchner
Moscow State Institute of International Relations	president	Anatoly V. Torkunov
Nasrollah Jahangard	president	Mohammad Khatami
Luis Miguel Sánchez Cerro	president	Manuel María Ponce Brousset
Luis Miguel Sánchez Cerro	president	Luis Miguel Sánchez Cerro
Anne Gorsuch Burford	president	Ronald Reagan
Ilie Ilașcu	president	Mircea Snegur
Ilie Ilașcu	president	Petru Lucinschi
Ilie Ilașcu	president	Ion Iliescu
Ilie Ilașcu	president	Traian Băsescu
Juan Antonio Pezet	president	Ramón Castilla
Juan Antonio Pezet	president	Miguel de San Román
Nazarene Theological Seminary	president	Carla Sunberg
Birkenhead School	president	Lord Nicholls of Birkenhead
David Axelrod	president	Barack Obama
Chung Dong-young	president	Roh Mu-hyun
Norwich University	president	Dr. Richard W. Schneider, RADM USCGR
Peter Jay	president	Jimmy Carter
Rexford Tugwell	president	Franklin D. Roosevelt
Rexford Tugwell	president	Harry S. Truman
Guy J. Swope	president	Franklin D. Roosevelt
Progressive Workers' and Farmers' Union	president	Jim Hok
José Miguel Gallardo	president	Franklin D. Roosevelt
José Miguel Gallardo	president	Franklin D. Roosevelt
Rally for Democracy and Unity	president	Ahmed Ould Sidi Baba
Assembly of Democratic Forces	president	Ahmed Ould Daddah
Mauritanian Popular Front	president	Mohamed Lemine Ch'bih Ould Cheikh Melainine
Jeffrey Davidow	president	Bill Clinton
Jeffrey Davidow	president	George W. Bush
Jeffrey Davidow	president	Ronald Reagan
Jeffrey Davidow	president	George H. W. Bush
Roosevelt University	president	Bio.aspx
Deval Patrick	president	Bill Clinton
Tamil Eelam Liberation Organization	president	Selvam Adaikalanathan
Kamal Hossain	president	Mohammad Mohammadullah
Kamal Hossain	president	Sheikh Mujibur Rahman
Phumzile Mlambo-Ngcuka	president	Thabo Mbeki
William Bratton	president	Barack Obama
Tang Fei	president	Chen Shui-bian
Tang Fei	president	Lee Tung-hui
Pavlo Tychyna	president	Mykhailo Hrechukha
Pavlo Tychyna	president	Demian Korotchenko
Pavlo Tychyna	president	Vilis Lācis
Pavlo Tychyna	president	Jānis Peive
Frans Andriessen	president	Jacques Delors
Frans Andriessen	president	Gaston Thorn
José Pardo y Barreda	president	Eduardo López de Romaña
Fazıl Küçük	president	Makarios III
Hamengkubuwono IX	president	Suharto
Hamengkubuwono IX	president	Sukarno
Hamengkubuwono IX	president	Suharto
M. J. Mahlangu	president	Thabo Mbeki
Cleveland Institute of Music	president	Paul Hogle
University of North Texas Health Science Center	president	Michael Williams, D.O., M.B.A.
Sergei Stanishev	president	Georgi Parvanov
Awami National Party	president	Asfandyar Wali Khan
Social Christian Party	president	Everaldo Pereira
Mohammed bin Zayed Al Nahyan	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
P.A.O.K. BC	president	Branislav Prelević
Qoriniasi Bale	president	Josefa Iloilo
Kazimierz Sabbat	president	Stanisław Ostrowski
Kazimierz Sabbat	president	Edward Bernard Raczyński
Salvador Laurel	president	Corazon Aquino
Frances Townsend	president	George W. Bush
William L. Ball	president	Ronald Reagan
William L. Ball	president	George H.W. Bush
Ruslan Abdulgani	president	Sukarno
Ruslan Abdulgani	president	Soekarno
Ron Klain	president	Barack Obama
Subandrio	president	Soekarno
Belmont Abbey College	president	Dr. William K. Thierfelder
Edgar Tekere	president	Canaan Banana
Mansour bin Zayed Al Nahyan	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Mansour bin Zayed Al Nahyan	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Muhammad Habibur Rahman	president	Abdur Rahman Biswas
James Comey	president	Barack Obama
James Comey	president	George W. Bush
Campbell University	president	J. Bradley Creed
Thomas Tudor Tucker	president	Thomas Jefferson
Thomas Tudor Tucker	president	James Madison
Thomas Tudor Tucker	president	James Monroe
Thomas Tudor Tucker	president	John Quincy Adams
Whitefield College of the Bible	president	Ian Paisley
William Clark	president	John Quincy Adams
William Clark	president	Andrew Jackson
Franklin & Marshall College	president	Daniel R. Porterfield
Limestone College	president	Walt Griffin
Augusta University	president	Brooks Keel
Pete Geren	president	George W. Bush
Pete Geren	president	Barack Obama
Khmer People's National Liberation Front	president	Son Sann
Andrzej Olechowski	president	Lech Wałęsa
St. Petersburg College	president	Dr. William D. Law
Academy of Art University	president	Elisa Stephens
Luis López de Mesa	president	Mariano Ospina Pérez
Luis López de Mesa	president	Eduardo Santos Montejo
Luis López de Mesa	president	Alfonso López Pumarejo
Bert Lance	president	Jimmy Carter
The New School	president	David E. Van Zandt
Mamadou Dia	president	Léopold Sédar Senghor
Sutan Sjahrir	president	Soekarno
Walter E. Dellinger III	president	Bill Clinton
Fouad Siniora	president	Émile Lahoud
Fouad Siniora	president	Michel Suleiman
John Koskinen	president	Barack Obama
Philip Lader	president	Bill Clinton
Philip Lader	president	George W. Bush
Marcelo Fernan	president	Joseph Estrada
Margot Honecker	president	Erich Honecker
Margot Honecker	president	Walter Ulbricht
Margot Honecker	president	Willi Stoph
Margot Honecker	president	Egon Krenz
Michelle Obama	president	Barack Obama
The Oratory School	president	Igor Judge, Baron Judge
Diego Arria	president	Carlos Andrés Pérez
Diego Arria	president	Rafael Caldera
Tang Shaoyi	president	Yuan Shikai
Tang Shaoyi	president	Li Yuanhong
Cesar Virata	president	Ferdinand Marcos
La Roche College	president	Candace Introcaso
David Plouffe	president	Barack Obama
Peter Feaver	president	George W. Bush
Peter Feaver	president	Bill Clinton
Central Philippine University	president	Teodoro C. Robles
Arne Duncan	president	Barack Obama
Radical Change	president	Germán Vargas Lleras
Piedmont College	president	Dr. James F. Mellichamp
Forum for the Restoration of Democracy – Kenya	president	Uhuru Kenyatta
Carlos Soublette	president	Julián Castro
Pedro Gual Escandón	president	Simón Bolívar
Raimundo Andueza Palacio	president	Cipriano Castro
Germán Suárez Flamerich	president	Carlos Delgado Chalbaud
Ignacio Andrade	president	Victorino Márquez Bustillos
Juan Pablo Rojas Paúl	president	José Ruperto Monagas
Guillermo Tell Villegas	president	Juan Crisóstomo Falcón
Guillermo Tell Villegas	president	José Ruperto Monagas
Northwest Territories Liberal-Conservative Party	president	Thomas Tweed
Koç University	president	Umran Inan
José Joaquín de Olmedo	president	Juan José Flores
Jerónimo Carrión	president	Francisco Robles
Pedro José Cevallos	president	Leónidas Plaza
Alfredo Baquerizo	president	Leónidas Plaza
Alfredo Baquerizo	president	Lizardo García
Carlos Julio Arosemena Tola	president	Mariano Suárez
Mariano Suárez	president	José María Velasco Ibarra
Fabián Alarcón	president	Abdalá Bucaram Ortiz
Fabián Alarcón	president	Sixto Durán Ballén
Fabián Alarcón	president	Rodrigo Borja
Osvaldo Hurtado	president	Jaime Roldós Aguilera
All India Institute of Medical Sciences Delhi	president	Ministry of Health and Family Welfare
All India Institute of Medical Sciences Delhi	president	Government of India
Carlos Julio Arosemena Monroy	president	José María Velasco Ibarra
George Gordon	president	Theodore Roosevelt
George Gordon	president	William Howard Taft
Elmer Ellsworth Brown	president	Theodore Roosevelt
Elmer Ellsworth Brown	president	William Howard Taft
Muhammad Mian Soomro	president	Pervez Musharraf
Charles A. Gillespie Jr.	president	Ronald Reagan
Charles A. Gillespie Jr.	president	George H. W. Bush
C. Boyden Gray	president	George W. Bush
C. Boyden Gray	president	George H. W. Bush
Yash Ghai	president	Epeli Nailatikau
Mary Ann Glendon	president	George W. Bush
James Watson Webb	president	Abraham Lincoln
Byron Price	president	Franklin D. Roosevelt
Byron Price	president	Harry S. Truman
Lviv University	president	Volodymyr Melnyk
Wiesław Chrzanowski	president	Lech Wałęsa
Emmanuel Pelaez	president	Diosdado Macapagal
Ryszard Kaczorowski	president	Kazimierz Sabbat
Balochistan National Party	president	Akhtar Mengal
Eduardo Stein	president	Óscar Berger
Eduardo Stein	president	Álvaro Arzú
Richard N. Cooper	president	Bill Clinton
Richard N. Cooper	president	Jimmy Carter
Rosario Green	president	Ernesto Zedillo
Julio Frenk	president	Vicente Fox
Griffith College Dublin	president	Diarmuid Hegarty
Rockwell College	president	Fr. Jack Meade, C.S.Sp.
Joel Klein	president	Bill Clinton
Rashidi Kawawa	president	Julius Nyerere
Reconstructionist Rabbinical College	president	Rabbi
Reconstructionist Rabbinical College	president	Deborah Waxman
Gyeongju University	president	Kim Il-yun
Charles Ruff	president	Bill Clinton
Sam Fox	president	George W. Bush
Ural State Technical University	president	Naboichenko, Stanislav Stepanovich
Munir Ertegun	president	Mustafa Kemal Atatürk
Munir Ertegun	president	İsmet İnönü
Ijaz-ul-Haq	president	Pervez Musharraf
Ijaz-ul-Haq	president	Ghulam Ishaq Khan
Massachusetts Maritime Academy	president	Rear Admiral
Massachusetts Maritime Academy	president	Francis X. McDonald
Massachusetts Maritime Academy	president	United States Maritime Service
Mahamadou Issoufou	president	Mahamane Ousmane
Melanne Verveer	president	Barack Obama
Spalding University	president	Tori Murden
John F. Tefft	president	Barack Obama
John F. Tefft	president	George W. Bush
John F. Tefft	president	Bill Clinton
Clarence M. Kelley	president	Richard Nixon
Clarence M. Kelley	president	Gerald Ford
Clarence M. Kelley	president	Jimmy Carter
James B. Adams	president	Jimmy Carter
Floyd I. Clarke	president	Bill Clinton
Museum Boerhaave	president	Douwe Breimer
Aleksandër Meksi	president	Sali Berisha
Susana Baca	president	Ollanta Humala
Mircea Chelaru	president	Emil Constantinescu
Raul Yzaguirre	president	Barack Obama
Luis Alberto Moreno	president	Andrés Pastrana Arango
Luis Alberto Moreno	president	César Gaviria Trujillo
Timothy O. Howe	president	Chester A. Arthur
Mark Gearan	president	Bill Clinton
Rutgers University–Camden	president	Robert L. Barchi
Rutgers University–Newark	president	Robert L. Barchi
Black Hills State University	president	Tom Jackson, Jr.
Ronald E. Neumann	president	George W. Bush
Ronald E. Neumann	president	George W. Bush
Ronald E. Neumann	president	Bill Clinton
Liverpool St Helens F.C.	president	Ray French
Rally for Mali	president	Ibrahim Boubacar Keïta
Ban Ki-moon	president	Roh Moo-hyun
Song Min-soon	president	Roh Moo-hyun
Institute of Management Technology, Ghaziabad	president	Kamal Nath
Wilber M. Brucker	president	Dwight D. Eisenhower
Park Geun-hye	president	Park Chung-hee
Bruce Gelb	president	George H. W. Bush
Francis Rooney	president	George W. Bush
Adolfo Carrión Jr.	president	Barack Obama
British National Party	president	Andrew Fountaine
Pedro Malan	president	Fernando Henrique Cardoso
La Sierra University	president	Randal Wisbey
Salva Kiir Mayardit	president	Omar al-Bashir
Salva Kiir Mayardit	president	John Garang
Franziska Donner	president	Syngman Rhee
Ahti Karjalainen	president	Urho Kekkonen
Shahid Beheshti University of Medical Sciences	president	Ali Asghar Peyvandi, MD
RC Toulonnais	president	Mourad Boudjellal
Enrique Martínez	president	Hipólito Yrigoyen
Moudud Ahmed	president	Hossain Muhammad Ershad
Moudud Ahmed	president	Hossain Mohammad Ershad
Francisco Gil Díaz	president	Vicente Fox
Walter H. Kansteiner, III	president	George W. Bush
Constance Berry Newman	president	George W. Bush
Susan Rice	president	Barack Obama
Susan Rice	president	Bill Clinton
Westminster College	president	Benjamin Akande
Nurlan Balgimbayev	president	Nursultan Nazarbayev
Universidad Francisco Marroquín	president	Gabriel Calzada
Franz Gürtner	president	Paul von Hindenburg
Franz Gürtner	president	Adolf Hitler
Renato de Villa	president	Corazon Aquino
Renato de Villa	president	Fidel Ramos
Renato de Villa	president	Fidel Ramos
Renato de Villa	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Edgardo Angara	president	Fidel V. Ramos
Edgardo Angara	president	Joseph Estrada
Arnold Kanter	president	George H.W. Bush
Viktor Medvedchuk	president	Leonid Kuchma
David D. Newsom	president	Jimmy Carter
David D. Newsom	president	Richard Nixon
David D. Newsom	president	Gerald Ford
David D. Newsom	president	Lyndon B. Johnson
Donald B. Easum	president	Richard Nixon
Donald B. Easum	president	Richard Nixon
John E. Otto	president	Ronald Reagan
Heather M. Hodges	president	George W. Bush
Heather M. Hodges	president	Barack Obama
Nabil Elaraby	president	Hosni Mubarak
Cassius Marcellus Clay	president	Abraham Lincoln
Cassius Marcellus Clay	president	Andrew Johnson
Cassius Marcellus Clay	president	Ulysses S. Grant
Jinggoy Estrada	president	Benigno Aquino III
Jinggoy Estrada	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Alfredo Lim	president	Joseph Estrada
Mar Roxas	president	Benigno Aquino III
Mar Roxas	president	Joseph Estrada
Mar Roxas	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Riek Machar	president	Salva Kiir Mayardit
Naseerullah Babar	president	Farooq Leghari
Naseerullah Babar	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Justice Party	president	Theagaroya Chetty
Justice Party	president	Raja of Panagal
Justice Party	president	B. Munuswamy Naidu
Justice Party	president	Raja of Bobbili
Justice Party	president	E. V. Ramasamy
Justice Party	president	P. T. Rajan
Keith B. Alexander	president	George W. Bush
Keith B. Alexander	president	Barack Obama
University of Arkansas System	president	Donald Bobbitt
Raymond J. Donovan	president	Ronald Reagan
Rio Salado College	president	Chris Bustamante
Cheick Modibo Diarra	president	Dioncounda Traoré
Juan Esteban Pedernera	president	Santiago Derqui
St. Peter's Preparatory School	president	Rev. Kenneth J. Boller, S.J.
Paul Clement	president	George W. Bush
Kausar Niazi	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Wilmot Brookings	president	James Buchanan
Ralph H. Demmler	president	Dwight D. Eisenhower
Roderick M. Hills	president	Gerald Ford
Seth P. Waxman	president	Bill Clinton
Richmond F.C.	president	Nick Preston
University of Aizu	president	Ryuichi Oka
Muhammad Mustafa Mero	president	Hafez al-Assad
Muhammad Mustafa Mero	president	Abdul Halim Khaddam
Muhammad Mustafa Mero	president	Bashar al-Assad
Ahmed Ould Sid'Ahmed	president	Ely Ould Mohamed Vall
Ahmed Ould Sid'Ahmed	president	Maaouya Ould Sid'Ahmed Taya
Happyton Bonyongwe	president	Robert Mugabe
Joe Hagin	president	George W. Bush
Mid-Atlantic Christian University	president	D. Clay Perkins
Bogdan Zdrojewski	president	Lech Kaczyński
Bogdan Zdrojewski	president	Bronisław Komorowski
Mark Everson	president	George W. Bush
Bhaktivedanta College	president	Yadunandana Swami
Gamini Dissanayake	president	Dingiri Banda Wijetunga
Alliance for Democracy in Mali	president	Tiemoko Sangare
Robert Holleyman	president	Barack Obama
Solusi University	president	Joel Musvosvi
Alexander Randall	president	Andrew Johnson
ASK Riga	president	Jānis Birks
José E. Colón	president	Franklin D. Roosevelt
People's New Party	president	Shozaburo Jimi
Mostafa Mohammad-Najjar	president	Mahmoud Ahmadinejad
Grand Canyon University	president	Brian Mueller
Pedro Pablo Kuczynski	president	Alejandro Toledo
Pedro Pablo Kuczynski	president	Fernando Belaúnde Terry
Gheorghe Papuc	president	Vladimir Voronin
Gheorghe Papuc	president	Mihai Ghimpu
Kristen Silverberg	president	George W. Bush
Seif Sharif Hamad	president	Ali Mohamed Shein
Seif Sharif Hamad	president	Ali Hassan Mwinyi
Seif Sharif Hamad	president	Idris Abdul Wakil
Queensborough Community College	president	Dr. Diane B. Call
Mariano Felipe Paz Soldán	president	José Balta
Mariano Felipe Paz Soldán	president	Mariano Ignacio Prado
Toyo University	president	Dr. Makio Takemura
Ali Alatas	president	Suharto
Ali Alatas	president	Bacharuddin Jusuf Habibie
Abdel Rahim Mohammed Hussein	president	Omar al-Bashir
Arizona State University Polytechnic campus	president	Michael M. Crow
Bhim Singh	president	Indira Gandhi
Mohammad-Reza Mahdavi Kani	president	Ali Khamenei
Republican Left of the Valencian Country	president	Josep Manel Barberà i Sorlí
Party for National Rebirth	president	Tiébilé Dramé
Paradise Valley Community College	president	dr-paul-dale
Eduardo Aguirre	president	George W. Bush
Eduardo Aguirre	president	Barack Obama
François-Marie, marquis de Barthélemy	president	Paul Barras
Japan New Party	president	Morihiro Hosokawa
Castleknock College	president	Very Revd Peter J. Slevin CM
Kenneth Matiba	president	Daniel Moi
Kenneth Matiba	president	Jomo Kenyatta
Mofid University	president	Abdolkarim Mousavi Ardebili
Centro de Enseñanza Técnica y Superior	president	Fernando León García
Abdelwahab Abdallah	president	Zine El Abidine Ben Ali
Abdelwahab Abdallah	president	Habib Bourguiba
John Gilbert Winant	president	Franklin D. Roosevelt
John Gilbert Winant	president	Harry S. Truman
Catalina Vasquez Villalpando	president	George H. W. Bush
Gustavo Rojas Pinilla	president	Mariano Ospina Pérez
Wilson S. Bissell	president	Grover Cleveland
William Thaddeus Coleman Jr.	president	Gerald Ford
Georg Leber	president	Richard Stücklen
Telus World of Science	president	Alan Nursall
Amarasiri Dodangoda	president	Mahinda Rajapaksa
Amarasiri Dodangoda	president	Chandrika Kumaratunga
Arizona State University Downtown Phoenix campus	president	Michael M. Crow
Sabas Pretelt de la Vega	president	Álvaro Uribe Vélez
Walter Nathan Tobriner	president	Lyndon B. Johnson
Walter Nathan Tobriner	president	Richard Nixon
Walter Nathan Tobriner	president	John F. Kennedy
Glenn Hubbard	president	George W. Bush
James Russell Wiggins	president	Lyndon B. Johnson
William Ruto	president	Uhuru Kenyatta
William Ruto	president	Mwai Kibaki
William Ruto	president	Daniel Toroitich arap Moi
Western New England University	president	Anthony S. Caprio
Pontifical Academy of Sciences	president	Werner Arber
Liberal Party of Australia	president	Trent Zimmerman
Hasan Saka	president	İsmet İnönü
Michael D. Brown	president	George W. Bush
Ann Wagner	president	George W. Bush
Ann Wagner	president	Barack Obama
Herbert Murerwa	president	Robert Mugabe
Fernando de Santibañes	president	Fernando de la Rúa
Miguel Ángel Toma	president	Eduardo Duhalde
Ying Wa Girls' School	president	Revd Ping Kit Wu
Martin Richard Hoffmann	president	Gerald R. Ford
Stanley Rogers Resor	president	Lyndon B. Johnson
Sheldon Whitehouse	president	Bill Clinton
Charles Taylor Manatt	president	Bill Clinton
John Howard Dalton	president	Bill Clinton
Chengdu University of Technology	president	Ni Shijun
Holy Cross College	president	Br. John R. Paige, Ph.D., C.S.C.
Marietta College	president	William Ruud
Gholamhossein Karbaschi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
John A. Scali	president	Richard Nixon
John A. Scali	president	Gerald Ford
Thomas S. Kleppe	president	Gerald Ford
Thomas S. Kleppe	president	Richard Nixon
Daniel Bashiel Warner	president	Stephen Allen Benson
Daniel Bashiel Warner	president	Joseph Jenkins Roberts
Gerald Lee Warren	president	Gerald Ford
Rafael Paasio	president	Urho Kekkonen
Lee Metcalf	president	*
Lee Metcalf	president	Carl Hayden
Lee Metcalf	president	Richard Russell, Jr.
Lee Metcalf	president	Allen J. Ellender
Lee Metcalf	president	James Eastland
João do Canto e Castro	president	Sidónio Pais
José Mendes Cabeçadas	president	Bernardino Machado
Hossein Saffar Harandi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Hage Geingob	president	Hifikepunye Pohamba
Hage Geingob	president	Sam Nujoma
Afonso Costa	president	Manuel de Arriaga
Afonso Costa	president	Bernardino Machado
Malik Nur Khan	president	General Yahya Khan
Marion Blakey	president	George W. Bush
Jane Garvey	president	Bill Clinton
Jane Garvey	president	George W. Bush
Günther Oettinger	president	Jean-Claude Juncker
Günther Oettinger	president	José Manuel Barroso
Donald C. Winter	president	George W. Bush
Donald C. Winter	president	Barack Obama
Yuriy Yekhanurov	president	Viktor Yushchenko
Yuriy Yekhanurov	president	Leonid Kuchma
Southeastern University	president	Kent J. Ingle
Nisar Memon	president	Pervez Musharraf
Nisar Memon	president	Asif Ali Zardari
Mariano Moreno	president	Cornelio Saavedra
Masoud Pezeshkian	president	Mohammad Khatami
John Eaton	president	Ulysses S. Grant
John Eaton	president	Rutherford B. Hayes
John Eaton	president	James A. Garfield
John Eaton	president	Chester A. Arthur
John Eaton	president	Grover Cleveland
Agung Laksono	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Samantha Power	president	Barack Obama
Broad Front	president	Mónica Xavier
We Are Peru	president	Patricia Li Sotelo
Michael Kijana Wamalwa	president	Mwai Kibaki
Radical Cause	president	José Ignacio Guédez
Madhav Kumar Nepal	president	Ram Baran Yadav
St. Francis College	president	Brendan J. Dugan
Bijan Namdar Zangeneh	president	Hassan Rouhani
Bijan Namdar Zangeneh	president	Mohammad Khatami
Bijan Namdar Zangeneh	president	Ali Khamenei
Bijan Namdar Zangeneh	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Manouchehr Mottaki	president	Mahmoud Ahmadinejad
R. David Paulison	president	George W. Bush
Jane Irwin Harrison	president	William Henry Harrison
National Council for the Defense of Democracy	president	Léonard Nyangoma
Orville Hickman Browning	president	Andrew Johnson
Charles H. Burke	president	Warren G. Harding
Charles H. Burke	president	Calvin Coolidge
José López Rega	president	Isabel Martínez de Perón
José López Rega	president	Héctor Cámpora
José López Rega	president	Raúl Lastiri
José López Rega	president	Juan Perón
Nkosinathi Nhleko	president	Jacob Zuma
Marc Bazin	president	Jean-Bertrand Aristide
Marc Bazin	president	Jean-Claude Duvalier
National Rally of Independents	president	Salaheddine Mezouar
George Christian	president	Lyndon B. Johnson
Instituto Superior de Engenharia de Coimbra	president	Nuno Miguel Fonseca Ferreira
Life Pacific College	president	Jim J. Adams, Ed.D.
Ahmed Thasmeen Ali	president	Maumoon Abdul Gayoom
Belen Jesuit Preparatory School	president	Fr. Guillermo García-Tuñon, S.J.,
IE Business School	president	Diego del Alcázar
James H. Burnley IV	president	Ronald Reagan
Wilbur J. Cohen	president	Lyndon B. Johnson
John Rusling Block	president	Ronald Reagan
James William Good	president	Herbert Hoover
Jesse M. Donaldson	president	Harry S. Truman
Gustavo Petricioli	president	Miguel de la Madrid
Gustavo Petricioli	president	Carlos Salinas de Gortari
Pedro Aspe	president	Carlos Salinas de Gortari
Pedro Aspe	president	Miguel de la Madrid
Jean Arthuis	president	Jacques Chirac
Ján Kubiš	president	José Manuel Barroso
Llanelli RFC	president	Derek Quinnell
Georgetown University School of Foreign Service in Qatar	president	John J. DeGioia
Tunghai University	president	Ming-Jer Tang
Hishammuddin Hussein	president	Najib Razak
Eugene V. Rostow	president	Lyndon B. Johnson
Eugene V. Rostow	president	Ronald Reagan
Owens Community College	president	Mike Bower
Milan Panić	president	Dobrica Ćosić
Abdul Rahim Wardak	president	Hamid Karzai
John Albert Knebel	president	Gerald R. Ford
Andrew L. Lewis Jr.	president	Ronald Reagan
Kojo Botsio	president	Kwame Nkrumah
University of Law	president	Anthony Grabiner, Baron Grabiner
University of Law	president	QC
Grand Palais	president	Jean-Paul Cluzel
Adolf Hitler	president	Paul von Hindenburg
Jesús Silva Herzog Flores	president	José López Portillo
Jesús Silva Herzog Flores	president	Miguel de la Madrid
Jesús Silva Herzog Flores	president	Carlos Salinas de Gortari
Jesús Silva Herzog Flores	president	Ernesto Zedillo
Penn State Lehigh Valley	president	Eric J. Barron
Penn State Berks	president	Eric J. Barron
Edelgard Bulmahn	president	Joachim Gauck
Lam Akol	president	Omar al-Bashir
Alberto Begné Guerra	president	Enrique Peña Nieto
Ivan Plyushch	president	Viktor Yushchenko
Ivan Plyushch	president	Leonid Kuchma
Ivan Plyushch	president	Leonid Kravchuk
Carlos Tello Macías	president	José López Portillo
Movement for the Liberation of the Central African People	president	Martin Ziguélé
Sogang University	president	Yoo Ki-pung Ph.D.
Ali Gomaa	president	Hosni Mubarak
Ali Gomaa	president	Mohamed Hussein Tantawi
Ali Gomaa	president	Mohamed Morsi
Jorge Capitanich	president	Cristina Fernández de Kirchner
Jorge Capitanich	president	Eduardo Duhalde
University of New South Wales Asia	president	story1.htm
Central Ohio Technical College	president	Bonnie L. Coe, Ph.D.
King Mongkut's University of Technology North Bangkok	president	Prof.Dr.Teravuti Boonyasopon
Centrist Democratic Party	president	Mukabaranga Agnès
Social Democratic Party	president	Vincent Biruta
Party for Progress and Concord	president	Christian Marara
Randolph-Macon Academy	president	Brig. Gen. David C. Wesley, USAF Ret.
Medical College of Wisconsin	president	John R. Raymond
Musalia Mudavadi	president	Mwai Kibaki
Musalia Mudavadi	president	Daniel arap Moi
Baleka Mbete	president	Jacob Zuma
Baleka Mbete	president	Thabo Mbeki
Baleka Mbete	president	Kgalema Motlanthe
Schoolcraft College	president	Conway A. Jeffress
Eduardo Medina-Mora Icaza	president	Enrique Peña Nieto
Eduardo Medina-Mora Icaza	president	Felipe Calderón
Eduardo Medina-Mora Icaza	president	Vicente Fox
Kyriakos Mitsotakis	president	Prokopis Pavlopoulos
Teuvo Aura	president	Urho Kekkonen
Abdul Hafeez Pirzada	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Abdul Hafeez Pirzada	president	Zulfikar Ali Bhutto
Kazimierz Marcinkiewicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Kazimierz Marcinkiewicz	president	Lech Kaczyński
Gonçalo Ribeiro Telles	president	António Ramalho Eanes
National Movement for the Development of Society	president	Seyni Oumarou
Nigerien Party for Democracy and Socialism	president	Mahamadou Issoufou
Patriotic Movement for Renewal	president	Choguel Kokalla Maïga
African Solidarity for Democracy and Independence	president	Oumar Mariko
Katrin Göring-Eckardt	president	Joachim Gauck
Katrin Göring-Eckardt	president	Horst Köhler, Christian Wulff, Joachim Gauck
Katrin Göring-Eckardt	president	Norbert Lammert
Mohamed Gharib Bilal	president	Jakaya Kikwete
Mohamed Gharib Bilal	president	Salmin Amour
Mohamed Gharib Bilal	president	Ali Hassan Mwinyi
Ramadani Baki	president	Aboud Jumbe
Shamsi Vuai Nahodha	president	Jakaya Kikwete
Shamsi Vuai Nahodha	president	Amani Karume
Omar Ali Juma	president	Benjamin Mkapa
Omar Ali Juma	president	Idris Abdul Wakil
Omar Ali Juma	president	Salmin Amour
Salvador P. Lopez	president	Diosdado Macapagal
Salvador P. Lopez	president	Ferdinand Marcos
Sherry Rehman	president	Asif Ali Zardari
Sherry Rehman	president	Asif Ali Zardari
Sherry Rehman	president	Pervez Musharraf
Reformed Presbyterian Theological Seminary	president	Jerry O'Neill
James Rhyne Killian	president	John F. Kennedy
James Rhyne Killian	president	Lyndon B. Johnson
James Rhyne Killian	president	Dwight D. Eisenhower
Perfecto Yasay Jr.	president	Rodrigo Duterte
Geir Haarde	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Roch Marc Christian Kaboré	president	Blaise Compaoré
Lucas Papademos	president	Karolos Papoulias
Lucas Papademos	president	Wim Duisenberg
Lucas Papademos	president	Jean-Claude Trichet
Andrew Goodpaster	president	Dwight D. Eisenhower
Andrew Goodpaster	president	John F. Kennedy
Monty Gopallawa	president	Chandrika Kumaratunga
C. N. Annadurai	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Gilles de Robien	president	Jacques Chirac
Rahmi M. Koç Museum	president	Rahmi Koç
Umar Wirahadikusumah	president	Suharto
Ishrat Hussain	president	Nawaz shareef
Richard M. Young	president	James K. Polk
Richard M. Young	president	Zachary Taylor
John R. Steelman	president	Harry S. Truman
Prabowo Subianto Djojohadikusumo	president	Soeharto
Patrick Murphy	president	Barack Obama
José Mujica	president	Tabaré Vázquez
Penn State Harrisburg	president	Eric J. Barron
Faustino Imbali	president	Kumba Yala
Richard Swett	president	Bill Clinton
Richard Swett	president	George W. Bush
Delwa Kassiré Koumakoye	president	Idriss Déby
Italian Socialist Party of Proletarian Unity	president	Lelio Basso
Annemarie Huber-Hotz	president	Adolf Ogi
Annemarie Huber-Hotz	president	Moritz Leuenberger
Annemarie Huber-Hotz	president	Kaspar Villiger
Annemarie Huber-Hotz	president	Pascal Couchepin
Annemarie Huber-Hotz	president	Joseph Deiss
Annemarie Huber-Hotz	president	Samuel Schmid
Annemarie Huber-Hotz	president	Micheline Calmy-Rey
Paul Löbe	president	Friedrich Ebert
Paul Löbe	president	Paul von Hindenburg
Beijing University of Technology	president	Liu GongHui
Catholic University of Ireland	president	Fr William Delany SJ
Svyatoslav Piskun	president	Viktor Yushchenko
Svyatoslav Piskun	president	Leonid Kuchma
Carlos María Abascal Carranza	president	Vicente Fox
Penn State Erie, The Behrend College	president	Eric J. Barron
Bay Area Pelicans	president	Kevin Murtaugh
Robert O. Blake, Jr.	president	Barack Obama
Robert O. Blake, Jr.	president	George W. Bush
Victor Saúde Maria	president	João Bernardo Vieira
Carlos Correia	president	José Mário Vaz
Carlos Correia	president	João Bernardo Vieira
Francisco Mendes	president	Luís Cabral
Rifaat al-Assad	president	Hafez al-Assad
Dennis Vacco	president	Ronald Reagan
Dennis Vacco	president	George H.W. Bush
Ellen Sauerbrey	president	George W. Bush
Gavin Marshall	president	Stephen Parry
Ghazi Kanaan	president	Bashar Assad
Blackburn College	president	Dr. John Comerford
Indian Council of Agricultural Research	president	Radha Mohan Singh
American University of Sharjah	president	Sultan bin Muhammad Al-Qasimi
Rustum Ghazaleh	president	Bashar al-Assad
Milka Planinc	president	Petar Stambolić
Milka Planinc	president	Mika Špiljak
Milka Planinc	president	Veselin Đuranović
Milka Planinc	president	Radovan Vlajković
Beatriz Paredes Rangel	president	Carlos Salinas de Gortari
Yusril Ihza Mahendra	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Yusril Ihza Mahendra	president	Megawati Sukarnoputri
Arnold Lewis Raphel	president	Ronald Reagan
Nicholas Henderson	president	Jimmy Carter
Nicholas Henderson	president	Ronald Reagan
Nicholas Henderson	president	Valéry Giscard d'Estaing
Lee Hoi-chang	president	Kim Young-sam
Raila Odinga	president	Mwai Kibaki
Raila Odinga	president	Daniel arap Moi
Kobe College	president	Ken Ii
Union for the Republic and Democracy	president	Soumaïla CISSÉ
Robert McCallum Jr.	president	George W. Bush
Lazar Koliševski	president	Metodija Andonov - Čento
Lazar Koliševski	president	Dimitar Vlahov
Happy Rockefeller	president	Gerald Ford
Pedro Joaquín Coldwell	president	Enrique Peña Nieto
Pedro Joaquín Coldwell	president	Carlos Salinas de Gortari
Howard Koh	president	Barack Obama
Norbert Lammert	president	Horst Köhler
Norbert Lammert	president	Christian Wulff
Norbert Lammert	president	Joachim Gauck
Hapoel Tel Aviv B.C.	president	Rami Cohen
Stephen Allen Benson	president	Joseph Jenkins Roberts
Anthony W. Gardiner	president	Joseph Jenkins Roberts
Durham Technical Community College	president	Dr. William %22Bill%22 Ingram
Fazal-ur-Rehman	president	Pervez Musharraf
Marisabel Rodríguez de Chávez	president	Hugo Chávez
Roland Arnall	president	George W. Bush
Fatali Khan Khoyski	president	Alimardan Topchubashov
Fatali Khan Khoyski	president	Mammad Yusif Jafarov
Islamic Azad University	president	Hamid Mirzadeh, Ph.D.
Edward Szczepanik	president	Kazimierz Sabbat
Edward Szczepanik	president	Ryszard Kaczorowski
William Brownfield	president	Barack Obama
William Brownfield	president	George W. Bush
Farouk al-Sharaa	president	Bashar al-Assad
Farouk al-Sharaa	president	Hafez al-Assad
Toho Gakuen School of Music	president	Tsuyoshi Tsutsumi
Ashesi University	president	Patrick Awuah
Paul McNulty	president	George W. Bush
KK Zadar	president	Branko Skroće
Józef Zych	president	Lech Wałęsa
Józef Zych	president	Aleksander Kwaśniewski
Golbery do Couto e Silva	president	Ernesto Geisel
Golbery do Couto e Silva	president	João Figueiredo
Golbery do Couto e Silva	president	Humberto de Alencar Castelo Branco
Hans Mark	president	Jimmy Carter
He Yingqin	president	Chiang Kai-shek
Gholam-Hossein Mohseni-Eje'i	president	Mahmoud Ahmadinejad
Tuilaepa Aiono Sailele Malielegaoi	president	Malietoa Tanumafili II
Tuilaepa Aiono Sailele Malielegaoi	president	Tufuga Efi
Robert E. Hannegan	president	Harry S. Truman
Mochtar Kusumaatmadja	president	Suharto
Josefina Vázquez Mota	president	Felipe Calderón
Josefina Vázquez Mota	president	Vicente Fox
Marilyn Ware	president	George W. Bush
Allan B. Hubbard	president	George W. Bush
Nathan K. Hall	president	Millard Fillmore
Frank Hatton	president	Chester A. Arthur
Horace Maynard	president	Rutherford B. Hayes
William N. Doak	president	Herbert Hoover
Bismillah Khan Mohammadi	president	Hamid Karzai
Bismillah Khan Mohammadi	president	Ashraf Ghani
Netherlands Open Air Museum	president	Jeroen van der Veer
Amir Sjarifuddin	president	Sukarno
Albert Vincent Casey	president	Ronald Reagan
Democratic Republican Party	president	António Marinho e Pinto
Central South University	president	Zhang Yaoxue
Lyuben Berov	president	Zhelyu Zhelev
Christian Jacob	president	Jacques Chirac
Bashkim Fino	president	Sali Berisha
Amos Kendall	president	Andrew Jackson
Amos Kendall	president	Martin Van Buren
André Franco Montoro	president	João Goulart
Georgiy Mamedov	president	Vladimir Putin
Georgiy Mamedov	president	Dmitry Medvedev
Ludwik Dorn	president	Lech Kaczyński
Ludwik Dorn	president	Aleksander Kwaśniewski
Ludwik Dorn	president	Lech Kaczyński
Jendayi Frazer	president	George W. Bush
Bernard W. Nussbaum	president	Bill Clinton
Abdul Halim Khaddam	president	Hafez al-Assad
Abdul Halim Khaddam	president	Bashar al-Assad
Emmaus Bible College	president	Philip Boom
Oxford Graduate School	president	Kim Geiger
Jacques-Édouard Alexis	president	René Préval
Jacques-Édouard Alexis	president	Jean-Bertrand Aristide
Jean Marie Chérestal	president	Jean-Bertrand Aristide
Rosny Smarth	president	René Préval
Smarck Michel	president	Jean-Bertrand Aristide
Claudette Werleigh	president	Jean-Bertrand Aristide
Claudette Werleigh	president	Ertha Pascal-Trouillot
Jean-Jacques Honorat	president	Joseph Nérette
Martial Célestin	president	Leslie Manigat
Massoud Khalili	president	Hamid Karzai
Matthias Platzeck	president	Johannes Rau
Matthias Platzeck	president	Horst Köhler
Mariano Jesús Cuenco	president	Elpidio Quirino
Mariano Jesús Cuenco	president	Manuel L. Quezon
Faith Baptist Bible College and Theological Seminary	president	Rev. Jim Tillotson
T. Kenneth Cribb Jr.	president	Ronald Reagan
Kwamena Ahwoi	president	Jerry Rawlings
Earlham School of Religion	president	David Dawson
Stefan Meller	president	Aleksander Kwaśniewski
Stefan Meller	president	Lech Kaczyński
Māris Gailis	president	Guntis Ulmanis
Yıldırım Akbulut	president	Süleyman Demirel
Yıldırım Akbulut	president	Ahmet Necdet Sezer
Yıldırım Akbulut	president	Turgut Özal
Yıldırım Akbulut	president	Kenan Evren
Dean Close School	president	Caroline Cox, Baroness Cox
Rong Yiren	president	Jiang Zemin
Gwendolyn King	president	Ronald Reagan
Gwendolyn King	president	George H. W. Bush
Jean-Louis Borloo	president	Nicolas Sarkozy
Northland College	president	Michael A. Miller
Mustafa Tlass	president	Nureddin al-Atassi
Mustafa Tlass	president	Ahmad al-Khatib
Mustafa Tlass	president	Hafez al-Assad
Mustafa Tlass	president	Bashar al-Assad
Becker College	president	
Joseph Korto	president	Ellen Johnson Sirleaf
Michael Wynne	president	George W. Bush
Perle Mesta	president	Harry S Truman
Bernardo Leighton	president	Eduardo Frei Montalva
Bernardo Leighton	president	Gabriel González Videla
Bernardo Leighton	president	Arturo Alessandri
Thomas College	president	Laurie G. Lachance
Francis Thomas	president	Ulysses S. Grant
Mel Sembler	president	George W. Bush
Mel Sembler	president	George H. W. Bush
Mel Sembler	president	Bill Clinton
Southeastern Baptist Theological Seminary	president	Daniel L. Akin
Xihua University	president	Weiguo Sun
Bernardo Sepúlveda Amor	president	Peter Tomka
Bernardo Sepúlveda Amor	president	Miguel de la Madrid
Bernardo Sepúlveda Amor	president	José López Portillo
Nasrin Soltankhah	president	Mahmoud Ahmadinejad
Zayed University	president	Sheikha Lubna Al Qasimi
Farid Mukhametshin	president	Mintimer Shaimiev
LDS Business College	president	J. Lawrence Richards
Asia Society	president	Josette Sheeran
Christopher Dell	president	Barack Obama
Christopher Dell	president	George W. Bush
University of the Philippines Open University	president	Alfredo E. Pascual
Ngozi Okonjo-Iweala	president	Goodluck Jonathan
Ngozi Okonjo-Iweala	president	Olusegun Obasanjo
Specioza Kazibwe	president	Yoweri Museveni
James Cason	president	George W. Bush
Evan G. Galbraith	president	Ronald Reagan
King Edward's School, Witley	president	Birgitte, Duchess of Gloucester
Jørgen Kosmo	president	Thorbjørn Jagland
Jørgen Kosmo	president	Dag Terje Andersen
Petro Poroshenko	president	Viktor Yushchenko
William A. Wilson	president	Ronald Reagan
Fatemeh Javadi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Dmitry Medvedev	president	Vladimir Putin
Kader Asmal	president	Thabo Mbeki
Kader Asmal	president	Nelson Mandela
University of Findlay	president	Katherine Fell
Joseph Boakai	president	Ellen Johnson Sirleaf
Petar Mladenov	president	Todor Zhivkov
Andrés Eloy Blanco	president	Rómulo Gallegos
Mohammad Ali Samatar	president	Siad Barre
Thomas J. Pickard	president	George W. Bush
Patrick Devedjian	president	Nicolas Sarkozy
Jean-Louis Pezant	president	Pierre Mazeaud
Jean-Louis Pezant	president	Jean-Louis Debré
Pierre Joxe	president	François Mitterrand
Minnesota Life College	president	Amy Gudmestad
Muhammad Musa	president	Ghulam Ishaq Khan
Muhammad Musa	president	Zia-ul-Haq
Muhammad Musa	president	Field Marshal Ayub Khan
Denis O'Donovan	president	Michael D. Higgins
Nora Astorga	president	Daniel Ortega
Seán Ó Fearghaíl	president	Michael D. Higgins
Radosław Sikorski	president	Bronisław Komorowski
Mohammad Hasan Sharq	president	Mohammad Najibullah
Western New Mexico University	president	Joseph Shepard
Toh Chin Chye	president	Yusof bin Ishak
George Davis	president	Jefferson Davis
Ishaq Khan Khakwani	president	Javed Hashmi
Ishaq Khan Khakwani	president	Pervez Musharraf
San Angelo Stampede Express	president	Darlene Jones, Patsy McIntire
Fazal Haq Khaliqyar	president	Mohammad Najibullah
Progress Party	president	Kofi Abrefa Busia
Ratnasiri Wickremanayake	president	Mahinda Rajapaksa
Ratnasiri Wickremanayake	president	Chandrika Kumaratunga
Alban Bagbin	president	John Atta Mills
Felix Owusu-Adjapong	president	John Kufuor
Lynn University	president	Kevin M. Ross
Jerald terHorst	president	Gerald Ford
Thomas C. Reed	president	Gerald R. Ford
Thomas C. Reed	president	Jimmy Carter
Rudolf Ramek	president	Michael Hainisch
David Petraeus	president	Barack Obama
Leonor Oyarzún	president	Patricio Aylwin
Arizona Christian University	president	Len Munsil, Esq.
The King's College	president	Gregory Alan Thornbury
Mangala Samaraweera	president	Maithripala Sirisena
Mangala Samaraweera	president	Mahinda Rajapaksa
John Bryson	president	Barack Obama
Pierre Steinmetz	president	Pierre Mazeaud
Pierre Steinmetz	president	Jean-Louis Debré
Laureano Gómez	president	Mariano Ospina Pérez
Laureano Gómez	president	Pedro Nel Ospina Vázquez
Dennis C. Blair	president	Barack Obama
Son Sann	president	Norodom Sihanouk
Neal Francis Lane	president	Bill Clinton
Morgan Mason	president	Ronald Reagan
Morgan Mason	president	Ronald Reagan
St Edmund's College, Ware	president	Vincent Nichols
St Edmund's College, Ware	president	Archbishop of Westminster
Lewis Williams Douglas	president	Harry S. Truman
Lewis Williams Douglas	president	Franklin D. Roosevelt
Franz Seldte	president	Paul von Hindenburg
Franz Seldte	president	Adolf Hitler
Franz Seldte	president	(Führer)
Franz Seldte	president	Karl Dönitz
Georgios Kondylis	president	Pavlos Kountouriotis
José Alfredo Martínez de Hoz	president	Jorge Videla
José Alfredo Martínez de Hoz	president	José María Guido
Isatou Njie-Saidy	president	Yahya Jammeh
Edward Waters College	president	Nathaniel %22Nat%22 Glover, Jr.
Delbarton School	president	Rt. Rev. Richard Cronin O.S.B.
Ronaldo Puno	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Ronaldo Puno	president	Joseph Estrada
Romanian Front	president	Alexandru Vaida-Voevod
Kuban State Technological University	president	Vladimir G. Lobanov
Sarah Yorke Jackson	president	Andrew Jackson
Emily Donelson	president	Andrew Jackson
Joe Modise	president	Nelson Mandela
Rajk László College for Advanced Studies	president	Attila Chikán
Felisa Miceli	president	Néstor Kirchner
Hong Kong Shue Yan University	president	Dr Henry Hu Hung-lick
Priscilla Cooper Tyler	president	John Tyler
Real Madrid Baloncesto	president	Florentino Pérez
Ohio State University, Lima Campus	president	Michael V. Drake
Ohio State University, Mansfield Campus	president	Michael V. Drake
Ohio State University, Newark Campus	president	Michael V. Drake
Ohio State University, Marion Campus	president	Michael V. Drake
American University of Armenia	president	Armen Der Kiureghian
Richard Danzig	president	Bill Clinton
Ipswich Female Seminary	president	Zilpah P. Grant Banister
Louisiana College	president	Rick Brewer
Imbarek Shamekh	president	Muhammad az-Zanati
Imbarek Shamekh	president	Miftah Muhammed K'eba
Juan Ponce Enrile	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Juan Ponce Enrile	president	Benigno S. Aquino III
Juan Ponce Enrile	president	Ferdinand Marcos
Juan Ponce Enrile	president	Corazon Aquino
BC Šiauliai	president	Adomas Klimavičius
BC Sakalai	president	Linas Kvedaravičius
James Orengo	president	Uhuru Kenyatta
Dina Nath Sharma	president	Ram Baran Yadav
Ahmet Davutoğlu	president	Recep Tayyip Erdoğan
Anand Singh	president	Kamisese Mara
Ahmad Ismail Ali	president	Anwar El-Sadat
Ahmad Ismail Ali	president	Muhammad Naguib
Ahmad Ismail Ali	president	Gamal Abdel Nasser
Jean-Jacques Aillagon	president	Jacques Chirac
Vojtech Tuka	president	Jozef Tiso
Liberal Citizens Action	president	José María de Areilza
Christian Estrosi	president	Nicolas Sarkozy
Christian Estrosi	president	Jacques Chirac
Ahmed Saleh	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
Basdeo Panday	president	Noor Hassanali
Basdeo Panday	president	A. N. R. Robinson
Basdeo Panday	president	A. N. R. Robinson
Goodluck Jonathan	president	Umaru Musa Yar'Adua
Asbury Theological Seminary	president	Timothy Tennent
Southwestern Christian University	president	Reggies Wenyika
William Kneass	president	John Quincy Adams
William Kneass	president	Andrew Jackson
William Kneass	president	Martin Van Buren
Alipate Qetaki	president	Josefa Iloilo
Patrick J. Reynolds	president	Patrick Hillery
Kenneth Adelman	president	Ronald Reagan
Jorge Isaacs	president	Eustorgio Salgar
Andrei Bubnov	president	Mikhail Frunze
Andrei Bubnov	president	Kliment Voroshylov
Georgy Pyatakov	president	Hryhoriy Petrovsky
Harry S. Truman	president	Franklin D. Roosevelt
Adrien Houngbédji	president	Mathieu Kérékou
Antoine Gizenga	president	Joseph Kabila
Ahmad Husayn Khudayir as-Samarrai	president	Saddam Hussein
Arif Abd ar-Razzaq	president	Abdul Salam Arif
Tahir Yahya	president	Abdul Rahman Arif
Tahir Yahya	president	Abdul Salam Arif
Naji Talib	president	Abdul Rahman Arif
Abd ar-Razzaq an-Naif	president	Ahmed Hassan al-Bakr
Sa'dun Hammadi	president	Saddam Hussein
Nur Misuari	president	Fidel Ramos
Nur Misuari	president	Joseph Estrada
Nur Misuari	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Franklin Drilon	president	Benigno Aquino III
Franklin Drilon	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Franklin Drilon	president	Joseph Estrada
Franklin Drilon	president	Fidel Ramos
Franklin Drilon	president	Corazon Aquino
St. John's University, Shanghai	president	Francis Lister Hawks Pott
Ljubčo Georgievski	president	Kiro Gligorov
Ljubčo Georgievski	president	Boris Trajkovski
Darul 'Uloom Karachi	president	Muhammad Rafi Usmani
Denise O'Donnell	president	Barack Obama
Joventut Badalona	president	Jordi Villacampa
Oscar Orbos	president	Corazon Aquino
Artur da Costa e Silva	president	Ranieri Mazzilli
Artur da Costa e Silva	president	Humberto de Alencar Castelo Branco
Wang Guangmei	president	Liu Shaoqi
SLUC Nancy Basket	president	Christian Fra
Commoners' Land	president	Lorenzo Amaro Peces
Rose Cleveland	president	Grover Cleveland
Álvaro García Linera	president	Evo Morales
Andimba Toivo ya Toivo	president	Sam Nujoma
Andimba Toivo ya Toivo	president	Hifikepunye Pohamba
Andimba Toivo ya Toivo	president	Sam Nujoma
Jens Böhrnsen	president	Horst Köhler
Jens Böhrnsen	president	Himself ()
Jens Böhrnsen	president	Christian Wulff
Ottón Solís	president	Óscar Arias Administration
Tito Mboweni	president	Nelson Mandela
Wharfedale R.U.F.C.	president	John Spencer
Wu Tingfang	president	Li Yuanhong
Wu Tingfang	president	Feng Guozhang
Francisco Tatad	president	Joseph Estrada
Francisco Tatad	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Francisco Tatad	president	Fidel V. Ramos
Francisco Tatad	president	Ferdinand E. Marcos
Community College of Vermont	president	Council of Presidents
J. Sargeant Reynolds Community College	president	Gary L. Rhodes
Willy De Clercq	president	Jacques Delors
Penn State Abington	president	Eric J. Barron
Michael Sullivan	president	George W. Bush
Ramon Mitra Jr.	president	Corazon Aquino
Kenneth O'Donnell	president	John F. Kennedy
P. K. van der Byl	president	Clifford Dupont
P. K. van der Byl	president	John Wrathall
P. K. van der Byl	president	Henry Everard
P. K. van der Byl	president	Jack William Pithey
Urmia University	president	Rahim Hobbenaghi
Ante Marković	president	Raif Dizdarević
Ante Marković	president	Janez Drnovšek
Ante Marković	president	Borisav Jović
Ante Marković	president	Sejdo Bajramović
Ante Marković	president	Stipe Mesić
Ante Marković	president	Branko Kostić
Marco Maciel	president	Fernando Henrique Cardoso
Marco Maciel	president	José Sarney
Henson Moore	president	George H. W. Bush
Rozanne L. Ridgway	president	Ronald Reagan
Rozanne L. Ridgway	president	George H. W. Bush
Rozanne L. Ridgway	president	Jimmy Carter
Robert Barbers	president	Fidel V. Ramos
Mari Elka Pangestu	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Party of the Communists of Catalonia	president	Collective leadership
Robert H. Tuttle	president	George W. Bush
Robert H. Tuttle	president	Barack Obama
Victor Veysey	president	Gerald Ford
Salim Ahmed Salim	president	Ali Hassan Mwinyi
Salim Ahmed Salim	president	Julius Nyerere
Julian Nava	president	Jimmy Carter
Charles J. Pilliod Jr.	president	Ronald Reagan
Charles B. Warren	president	Calvin Coolidge
Asghar Khan	president	Iskander Mirza
Asghar Khan	president	Ayub Khan
John L. Helgerson	president	George W. Bush
Edward Lowassa	president	Jakaya Kikwete
Edward Lowassa	president	Benjamin Mkapa
William Kennard	president	Barack Obama
William Kennard	president	Bill Clinton
Ave Maria University	president	Jim Towey
Philippe Guerrier	president	Charles Rivière-Hérard
Roy Padayachie	president	Jacob Zuma
Roy Padayachie	president	Jacob Zuma
Birla Institute of Management Technology	president	B. K. Birla
Julian Castro	president	Barack Obama
Georgia Military College	president	Lieutenant General  William B. Caldwell, IV
Nariman Narimanov	president	Grigory Kaminsky
Ohio State University Agricultural Technical Institute	president	Michael V. Drake
Maung Maung Kha	president	Ne Win
Maung Maung Kha	president	San Yu
Robert L. Barry	president	Ronald Reagan
Robert L. Barry	president	Bill Clinton
Penn State Hazleton	president	Eric J. Barron
James Hagerty	president	Dwight D. Eisenhower
Muhammad Aslam Khan Khattak	president	Zulfikar Ali Bhutto
Muhammad Aslam Khan Khattak	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Khalid Maqbool	president	General Pervez Musharraf
Khalid Maqbool	president	Asif Ali Zardari
Chaudhry Pervaiz Elahi	president	Asif Zardari
Chaudhry Pervaiz Elahi	president	Asif Zardari
Chaudhry Pervaiz Elahi	president	Pervez Musharraf
Slavko Kvaternik	president	Anton Korošec
École pour l'informatique et les techniques avancées	president	Marc Sellam
Caleb Walton West	president	Grover Cleveland
Robert M. Kimmitt	president	George W. Bush
Robert M. Kimmitt	president	George H.W. Bush
Robert M. Kimmitt	president	Bill Clinton
Harold E. Talbott	president	Dwight D. Eisenhower
Lê Đức Anh	president	Trường Chinh
Asian University	president	Professor Dr Vilas Wuwongse
Ancilla College	president	Kenneth Zirkle
Michael Deaver	president	Ronald Reagan
Oklahoma Baptist University	president	David W. Whitlock
Andrei Pleșu	president	Ion Iliescu
Andrei Pleșu	president	Emil Constantinescu
Karu Jayasuriya	president	Maithripala Sirisena
Karu Jayasuriya	president	Chandrika Kumaratunga
Hashim Thaçi	president	Ibrahim Rugova
Hashim Thaçi	president	Nexhat Daci
Hashim Thaçi	president	Fatmir Sejdiu
Hashim Thaçi	president	Behgjet Pacolli
Hashim Thaçi	president	Jakup Krasniqi
Hashim Thaçi	president	Atifete Jahjaga
Royal Meeker	president	Woodrow Wilson
Hansford T. Johnson	president	George W. Bush
Unity Dow	president	Ian Khama
Josep Huguet	president	Pasqual Maragall
Josep Huguet	president	José Montilla
Juan Lechín Oquendo	president	Víctor Paz Estenssoro
Clair George	president	George H. W. Bush
Gideon Gono	president	Robert Mugabe
John B. Bellinger III	president	George W. Bush
Hamdard University	president	Sadia Rashid
University of South Florida	president	Judy Genshaft
Gualberto do Rosário	president	António Mascarenhas Monteiro
An-Najah National University	president	Prof. Rami Hamdallah
Manuel Micheltorena	president	Antonio López de Santa Anna
Gordon H. Mansfield	president	George W. Bush
Penn State New Kensington	president	Eric J. Barron
William Alexander Richardson	president	James Buchanan
Eben Dönges	president	Charles Robberts Swart
Tokyo University of Science	president	Akira Fujishima
Tammy Duckworth	president	Barack Obama
Alwyn Schlebusch	president	Marais Viljoen
Edward Sokoine	president	Julius Nyerere
Asha-Rose Migiro	president	Jakaya Kikwete
Asha-Rose Migiro	president	Benjamin Mkapa
Panameñista Party	president	Juan Carlos Varela
Adelino da Palma Carlos	president	António de Spínola
Abdul Qadir	president	Hamid Karzai
Herman Johannes	president	Sukarno
Hamilton Green	president	Desmond Hoyte
William K. Reilly	president	Barack Obama
William K. Reilly	president	George H. W. Bush
Michael Boskin	president	George H. W. Bush
Ivy Baker Priest	president	Dwight D. Eisenhower
Lamin Kaba Bajo	president	Yahya Jammeh
Aiza Seguerra	president	Rodrigo Duterte
George Trenholm	president	Jefferson Davis
Elkhart Express	president	Daimon Beathea
Alfredo Nobre da Costa	president	António Ramalho Eanes
António Maria da Silva	president	Bernardino Machado
António Maria da Silva	president	Manuel Teixeira Gomes
António Maria da Silva	president	António José de Almeida
A. M. Hendropriyono	president	Megawati Soekarnoputri
A. M. Hendropriyono	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Ivars Godmanis	president	Valdis Zatlers
Ivars Godmanis	president	Anatolijs Gorbunovs
Ivars Godmanis	president	Guntis Ulmanis
Emil Boc	president	Traian Băsescu
William D. Coleman	president	Joseph James Cheeseman
José Vicente de Freitas	president	Óscar Carmona
Alfred Francis Russell	president	Anthony William Gardiner
Artur Ivens Ferraz	president	Óscar Carmona
Anicet-Georges Dologuélé	president	Ange-Félix Patassé
Gabriel Koyambounou	president	Ange-Felix Patasse
Jean-Luc Mandaba	president	Ange-Félix Patassé
Timothée Malendoma	president	André Kolingba
Enoch Derant Lakoué	president	André Kolingba
Enoch Derant Lakoué	president	Ange-Félix Patassé
Édouard Frank	president	André Kolingba
Carlos Álvarez	president	Fernando de la Rúa
Ulanhu	president	Li Xiannian
La Salle Academy, Providence	president	Brother Thomas Gerrow, F.S.C.
Hartford Seminary	president	Heidi Hadsell
Bertie Ahern	president	Mary Robinson
Bertie Ahern	president	Mary McAleese
António Granjo	president	António José de Almeida
Riad Al Solh	president	Bishara al-Khuri
William J. Hughes	president	Bill Clinton
João Pinheiro Chagas	president	Manuel de Arriaga
Augusto de Vasconcelos	president	Manuel de Arriaga
St. Viator High School	president	Fr. Corey Brost, C.S.V.
Nirma University	president	Karsanbhai K. Patel
Duarte Leite	president	Manuel de Arriaga
Kazem Vaziri Hamaneh	president	Mahmoud Ahmedinejad
Antoni Castells	president	Pasqual Maragall
Antoni Castells	president	(  )
Antoni Castells	president	José Montilla
Jean Eyeghé Ndong	president	Omar Bongo
Jean Eyeghé Ndong	president	Didjob Divungi Di Ndinge
Jean Eyeghé Ndong	president	Rose Francine Rogombé
Jamal al-Atassi	president	Lu'ay al-Atassi
Kem Sokha	president	Sam Rainsy
Kem Sokha	president	Heng Samrin
Donald Gregg	president	George H.W. Bush
Roswell Gilpatric	president	John F Kennedy
Roswell Gilpatric	president	Lyndon B. Johnson
Roswell Gilpatric	president	Harry S. Truman
Karel Van Miert	president	Jacques Delors
Karel Van Miert	president	Jacques Santer
Karel Van Miert	president	Manuel Marín
David Choquehuanca	president	Evo Morales
William Alexander Julian	president	Franklin D. Roosevelt
William Alexander Julian	president	Harry S. Truman
Daniel Kablan Duncan	president	Alassane Ouattara
Daniel Kablan Duncan	president	Henri Konan Bédié
Khalid al-Azm	president	Shukri al-Quwatli
Khalid al-Azm	president	Hashim al-Atassi
Khalid al-Azm	president	Nazim al-Kudsi
Priya Ranjan Dasmunsi	president	A. P. J. Abdul Kalam
Priya Ranjan Dasmunsi	president	Pratibha Patil
Jorge B. Vargas	president	José P. Laurel
Miyeegombyn Enkhbold	president	Zandaakhüügiin Enkhbold
Pedro Aleixo	president	Costa e Silva
Pedro Aleixo	president	Humberto de Alencar Castelo Branco
Pedro Aleixo	president	Getúlio Vargas
People's Alliance	president	Manuel Fraga
Manuel Rodríguez Cuadros	president	Alejandro Toledo
Clawson Roop	president	Herbert Hoover
Kenneth W. Dam	president	Ronald Reagan
Alfred Hindmarsh	president	James McCombs
Alfred Hindmarsh	president	Andrew Walker
Alfred Hindmarsh	president	Tom Paul
Esther Brimmer	president	Barack Obama
Cheung Sha Wan Catholic Secondary School	president	Mr. Tsang Kin Wah Francis
Salam Fayyad	president	Mahmoud Abbas
Valdis Birkavs	president	Guntis Ulmanis
Saint Francis de Sales Seminary	president	Jerome Edward Listecki
Manuel H. Johnson	president	Ronald Reagan
Aída Álvarez	president	Bill Clinton
Luc Ferry	president	Jacques Chirac
Hsieh Tung-min	president	Chiang Ching-kuo
Joaquim Pimenta de Castro	president	Manuel de Arriaga
António Soares Carneiro	president	Mário Soares
José de Castro	president	Manuel de Arriaga
José de Castro	president	Teófilo Braga
José de Castro	president	Bernardino Machado
Pallacanestro Reggiana	president	Maria Licia Ferrarini
Ciro Gomes	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Ciro Gomes	president	Itamar Franco
José Relvas	president	João do Canto e Castro
Khan Abdul Jabbar Khan	president	Iskander Mirza
Youssef Boutros Ghali	president	Hosni Mubarak
Warren Zimmermann	president	Ronald Reagan
Michele J. Sison	president	Barack Obama
Michele J. Sison	president	George W. Bush
American Public University System	president	Dr. Karan Powell
George Bain	president	Jack Butterworth, Baron Butterworth
George Bain	president	Clark L. Brundin
Yan Gamarnik	president	Kliment Voroshilov
Sean Patrick Maloney	president	Bill Clinton
Mercedes Cabanillas	president	Alan García
Serafim Urechean	president	Petru Lucinschi
Daniel Scioli	president	Néstor Kirchner
Frank White	president	Calvin Coolidge
António Maria Baptista	president	António José de Almeida
Shirley Carr	president	Joe Morris
Shirley Carr	president	Dennis McDermott
Joseph J. Grano, Jr.	president	George W. Bush
Mizanur Rahman Chowdhury	president	Hossain Mohammad Ershad
Mohammad-Ali Ramin	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mohsen Nourbakhsh	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Richard J. Gordon	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Françoise Giroud	president	Valéry Giscard d'Estaing
Carl Sandburg College	president	Dr. Lori Sundberg
Québec solidaire	president	Andrés Fontecilla
Edmond Michelet	president	Charles de Gaulle
Tehran University of Medical Sciences	president	jafarian
Mohammad-Ali Najafi	president	Hassan Rouhani
Mohammad-Ali Najafi	president	Ali Khamenei
Mohammad-Ali Najafi	president	Mohammad Khatami
Mohammad-Ali Najafi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Ariel University	president	Yehuda Danon
Valery Zorkin	president	Vladimir Putin
Valery Zorkin	president	Dmitry Medvedev
Valery Zorkin	president	Boris Yeltsin
James P. Cain	president	George W. Bush
James R. Lilley	president	Ronald Reagan
James R. Lilley	president	George H.W. Bush
Joseph Prueher	president	Bill Clinton
Bogdan Borusewicz	president	Aleksander Kwaśniewski
Bogdan Borusewicz	president	Lech Kaczyński
Bogdan Borusewicz	president	Bronisław Komorowski
Bogdan Borusewicz	president	Himself
Bogdan Borusewicz	president	Grzegorz Schetyna
Bogdan Borusewicz	president	Bronisław Komorowski
Bogdan Borusewicz	president	Andrzej Duda
Yusuf Khattak	president	Fazal Ilahi Chaudhry
David K. E. Bruce	president	Richard Nixon
David K. E. Bruce	president	Gerald Ford
David K. E. Bruce	president	John F. Kennedy
David K. E. Bruce	president	Lyndon B. Johnson
David K. E. Bruce	president	Dwight D. Eisenhower
David K. E. Bruce	president	Harry S. Truman
Ana Vilma de Escobar	president	Elías Antonio Saca
Ambika Soni	president	Sonia Gandhi
Henrique Meirelles	president	Michel Temer
Henrique Meirelles	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Ettore Muti	president	Benito Mussolini
Richard Jones	president	Barack Obama
Richard Jones	president	Bill Clinton
Richard Jones	president	George W. Bush
Franconia College	president	John S. Fallon
Franconia College	president	Richard S. Ruopp
Franconia College	president	Lawrence \
Franconia College	president	Leon Botstein
Franconia College	president	Ira Goldenberg
Charles Nqakula	president	Jacob Zuma
Charles Nqakula	president	Thabo Mbeki
American University of Paris	president	Celeste Schenck
Mandé Sidibé	president	Alpha Oumar Konare
University of Potsdam	president	Oliver Günther
Jean Alingué Bawoyeu	president	Idriss Déby
Kwangwoon University	president	Chun, Jang-ho
Walid Muallem	president	Hafez al-Assad
Abdullah bin Zayed Al Nahyan	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Abdullah bin Zayed Al Nahyan	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
École nationale supérieure d'informatique et de mathématiques appliquées de Grenoble	president	Brigitte Plateau
George Saitoti	president	Daniel arap Moi
George Saitoti	president	Mwai Kibaki
Ridley College	president	Philip Freier
Jed-Forest RFC	president	Roy Laidlaw
Franz Schlegelberger	president	Adolf Hitler
Étoile Nord-Africaine	president	Messali Hadj
Ben Amathila	president	Sam Nujoma
Ben Amathila	president	Sam Nujoma
António de Sousa Franco	president	Mário Soares
António de Sousa Franco	president	Jorge Sampaio
António de Sousa Franco	president	António Ramalho Eanes
Sam Ratulangi	president	Ir. Soekarno
William Joseph Burns	president	Barack Obama
William Joseph Burns	president	George W. Bush
William Joseph Burns	president	Bill Clinton
Abraham Ossei Aidooh	president	John Kufuor
John Dramani Mahama	president	John Atta Mills
John Dramani Mahama	president	Jerry Rawlings
Stefan Sofiyanski	president	Petur Stoyanov
Reneta Indzhova	president	Zhelyu Zhelev
Dimitar Iliev Popov	president	Zhelyu Zhelev
Francis Keppel	president	John F. Kennedy
Francis Keppel	president	Lyndon B. Johnson
Jorge Telerman	president	Nestor Kirchner
Pamela Willeford	president	George W. Bush
Miami Vise	president	Jerry Kurz
Attiqur Rahman	president	Agha Yahya Khan
Attiqur Rahman	president	Zulfikar Ali Bhutto
Nanjing University of Technology	president	Huang Wei
Stipe Šuvar	president	Borisav Jović
Friedrich Syrup	president	Paul von Hindenburg
Otto Georg Thierack	president	Adolf Hitler
Luis Castiglioni	president	Nicanor Duarte
Edward Lazear	president	George W. Bush
Cesar Garcia	president	Benigno Aquino III
Edmund Glaise-Horstenau	president	Wilhelm Miklas
Robert Fico	president	Ivan Gašparovič
Robert Fico	president	Andrej Kiska
Menorca Bàsquet	president	Benito Reynés
Anne Armstrong	president	Ronald Reagan
Anne Armstrong	president	George H. W. Bush
Anne Armstrong	president	Gerald Ford
Anne Armstrong	president	Jimmy Carter
Anne Armstrong	president	Richard Nixon
Mohammad Reza Rahimi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mohammad Reza Rahimi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Jo Anne B. Barnhart	president	George W. Bush
Floride Calhoun	president	John Quincy Adams
Floride Calhoun	president	Andrew Jackson
Pavel Grachev	president	Boris Yeltsin
Mitchell Reiss	president	George W. Bush
St. Johns River State College	president	Joe Pickens
Lopo do Nascimento	president	Agostinho Neto
Benson Whitney	president	George W. Bush
Mirko Marjanović	president	Slobodan Milošević
Mirko Marjanović	president	Milan Milutinović
Nancy Brinker	president	George W. Bush
Craig Roberts Stapleton	president	George W. Bush
Craig Roberts Stapleton	president	Barack Obama
Miangul Aurangzeb	president	Muhammad Rafiq Tarar
Miangul Aurangzeb	president	Justice Retired Muhammad Rafiq Tarar
Miangul Aurangzeb	president	Farooq Laghari
Miangul Aurangzeb	president	General Muhammad Ziaul Haq
Miangul Aurangzeb	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Miangul Aurangzeb	president	Muhammad Ayub Khan
Miangul Aurangzeb	president	Iskandar Mirza
Penn State Beaver	president	Eric J. Barron
Youth of the European People's Party	president	Konstantinos Kyranakis
Sakari Tuomioja	president	Juho Kusti Paasikivi
Hakim Said	president	Farooq Leghari
The Democrats	president	Romano Prodi
The Democrats	president	Arturo Parisi
Jerusalem College of Technology	president	Prof. Chaim Sukenik
St Mary's College, Dublin	president	Fr John Flavin, CSSp
Henry E. Cooper	president	Sanford B. Dole
Lisa P. Jackson	president	Barack Obama
Gilbert Bukenya	president	Yoweri Museveni
Muhyiddin Yassin	president	Najib Razak
Horace Mann Towner	president	Calvin Coolidge
Horace Mann Towner	president	Herbert Hoover
Wade Keyes	president	Jefferson Davis
Elias Camsek Chin	president	Tommy Remengesau
Sandra Pierantozzi	president	Tommy Remengesau
Marywood University	president	Sr. Mary Persico, I.H.M., Ed.D.
New Saint Andrews College	president	Benjamin R. Merkle
Henrik Kauffmann	president	Franklin D. Roosevelt
Nantong University	president	Gu Xiaosong
Andris Bērziņš	president	Vaira Vīķe Freiberga
Andris Šķēle	president	Guntis Ulmanis
Andris Šķēle	president	Vaira Vīķe-Freiberga
William M. Browne	president	Jefferson Davis
William R. Timken	president	George W. Bush
Maria Kaczyńska	president	Lech Kaczyński
Akhter Husain	president	Iskander Mirza
Akhter Husain	president	Muhammad Ayub Khan
Paul Giesler	president	Adolf Hitler
Paul Giesler	president	Karl Dönitz
Lakeshore Technical College	president	Michael A. Lanser, Ed.D.
King Mongkut's University of Technology Thonburi	president	Assoc. Prof. Dr. Sakarindr Bhumiratana
Virginia Knauer	president	Ronald Reagan
Virginia Knauer	president	Richard Nixon
Virginia Knauer	president	Gerald Ford
Renato Janine Ribeiro	president	Dilma Rousseff
Marymount College, Tarrytown	president	Joseph M. McShane, S.J.
Corina Casanova	president	Pascal Couchepin
Corina Casanova	president	Hans-Rudolf Merz
Corina Casanova	president	Doris Leuthard
Corina Casanova	president	Micheline Calmy-Rey
Corina Casanova	president	Eveline Widmer-Schlumpf
Corina Casanova	president	Ueli Maurer
Corina Casanova	president	Didier Burkhalter
Corina Casanova	president	Simonetta Sommaruga
Blanton Winship	president	Franklin D. Roosevelt
Benjamin Jason Horton	president	Franklin D. Roosevelt
Robert Hayes Gore	president	Franklin D. Roosevelt
Leo Mackay, Jr.	president	George W. Bush
Martin Neil Baily	president	Bill Clinton
John Michuki	president	Mwai Kibaki
Mushaf Ali Mir	president	Pervez Musharraf
James R. Beverley	president	Herbert Hoover
James R. Beverley	president	Franklin D. Roosevelt
Emmet Montgomery Reily	president	Warren G. Harding
Elena Poptodorova	president	Georgi Parvanov
Baghdadi Mahmudi	president	Muhammad az-Zanati
Baghdadi Mahmudi	president	Miftah Muhammed K'eba
Baghdadi Mahmudi	president	Imbarek Shamekh
Baghdadi Mahmudi	president	Mohamed Abu Al-Quasim al-Zwai
Maria Cino	president	George W. Bush
Gholam Reza Aghazadeh	president	Mohammad Khatami
Gholam Reza Aghazadeh	president	Mahmoud Ahmadinejad
Gholam Reza Aghazadeh	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Muzaffar Ali Khan Qizilbash	president	Iskander Mirza
Sardar Abdur Rashid Khan	president	Iskander Mirza
Haramaya University	president	Prof. Chemeda Finensa
Green Party of Prince Edward Island	president	Becka Viau
Clear Creek Baptist Bible College	president	Dr. Donnie Fox
Harald Ringstorff	president	Horst Köhler
Harald Ringstorff	president	Manfred Gerlach
Harald Ringstorff	president	Sabine Bergmann-Pohl ()
Marco Lopez	president	Barack Obama
David S. Kris	president	Barack Obama
David S. Kris	president	George W. Bush
Yevgeny Shevchuk	president	Igor Smirnov
Clarks Summit University	president	
Daniel Meltzer	president	Barack Obama
Şükrü Saracoğlu	president	İsmet İnönü
Jadranko Prlić	president	Mate Boban
Choi Kyoung-hwan	president	Park Geun-hye
Earth Party	president	José Inácio Faria
David L. Boren	president	Barack Obama
American University of Rome	president	Richard Hodges
Mainza Chona	president	Kenneth Kaunda
Murray Bushrangers	president	Andrew Carson
Austan Goolsbee	president	Barack Obama
Nilda Garré	president	Cristina Fernández de Kirchner
Nilda Garré	president	Néstor Kirchner
Big Bend Community College	president	Dr. Terrence Leas
Atiku Abubakar	president	Olusegun Obasanjo
Cassim Chilumpha	president	Bingu wa Mutharika
Cassim Chilumpha	president	Joyce Banda
Cassim Chilumpha	president	Bakili Muluzi
Raymond C. Fisher	president	Bill Clinton
Shaikh Rasheed Ahmad	president	Pervez Musharraf
Francisco José Fernandes Costa	president	António José de Almeida
Colorado Christian University	president	Donald W. Sweeting
Bashir al-Azma	president	Nazim al-Kudsi
Charles Evans Hughes Jr.	president	Herbert Hoover
Džemal Bijedić	president	Josip Broz Tito
Youcef Yousfi	president	Abdelaziz Bouteflika
Mohammad Javad Zarif	president	Hassan Rouhani
Mohammad Javad Zarif	president	Mohammad Khatami
Mohammad Javad Zarif	president	Mahmoud Ahmadinejad
John Magruder	president	Harry S. Truman
Aliu Mahama	president	John Kufuor
Nana Effah-Apenteng	president	Jerry Rawlings( )
Nana Effah-Apenteng	president	John Kufuor( )
Z. A. Suleri	president	General Zia-ul-Haq
Francisco José Urrutia Olano	president	Carlos Eugenio Restrepo
Francisco José Urrutia Olano	president	Rafael Reyes Prieto
Guillaume Soro	president	Laurent Gbagbo
Guillaume Soro	president	Alassane Ouattara
Mary Harrison McKee	president	Benjamin Harrison
Penn State Greater Allegheny	president	Eric J. Barron
Penn State DuBois	president	Eric J. Barron
Penn State Schuylkill	president	Eric J. Barron
Penn State Altoona	president	Eric J. Barron
Penn State Mont Alto	president	Eric J. Barron
Penn State Fayette, The Eberly Campus	president	Eric J. Barron
Penn State Shenango	president	Eric J. Barron
Penn State York	president	Eric J. Barron
Penn State Wilkes-Barre	president	Eric J. Barron
Penn State Worthington Scranton	president	Eric J. Barron
Beekman Winthrop	president	Theodore Roosevelt
Brewton–Parker College	president	Dr. Steve Echols
Ural State University	president	Vladimir Tretyakov
Peter R. Orszag	president	Barack Obama
Regina Benjamin	president	Barack Obama
Border Gezi	president	Robert Mugabe
Tallinn University	president	Tiit Land
Consuelo Araújo	president	Andrés Pastrana Arango
Naji Sabri	president	Saddam Hussein
Amir Mohammad Khan	president	Muhammad Ayub Khan
Vincentian Academy	president	John Fedko
Eldar Mahmudov	president	Ilham Aliyev
Juan Lindolfo Cuestas	president	Máximo Santos
Juan Lindolfo Cuestas	president	Francisco Antonino Vidal
Juan Lindolfo Cuestas	president	Pedro Varela
Altaf Husain	president	Field Marshal
Altaf Husain	president	Ayub Khan
Rangin Dadfar Spanta	president	Hamid Karzai
Jack R. Binns	president	Jimmy Carter
Jean Lecanuet	president	Valéry Giscard d'Estaing
Open University of Hong Kong	president	Wong Yuk-shan
Han Myeong-sook	president	Roh Moo-hyun
Gateway Seminary	president	Jeff Iorg
Christian Labour Party	president	Daniel Tourinho
Pakistan Adventist Seminary	president	Selmon H. Dio
James Skivring Smith	president	Edward James Roye
James Skivring Smith	president	Stephen Allen Benson
MSU Faculty of Geography	president	Nikolai Kasimov
Jean Glavany	president	Jacques Chirac
Institute of Management Technology, Nagpur	president	Kamal Nath
Luca Zaia	president	Giancarlo Galan
Antti Tulenheimo	president	Lauri Kristian Relander
Khaki University	president	Dr Henry Marshall Tory
J. J. Dossen	president	Arthur Barclay
Walter Heller	president	John F. Kennedy
Walter Heller	president	Lyndon B. Johnson
Nemesio Camacho	president	Jorge Holguín Mallarino
Nemesio Camacho	president	Rafael Reyes Prieto
Richard Cordray	president	Barack Obama
Armen Martirosyan	president	Serzh Sargsyan
International Islamic University, Islamabad	president	Ahmed Yousif Ahmed Al Draiweesh
Yaşar Aliyev	president	Heydar Aliyev
Yaşar Aliyev	president	Ilham Aliyev
Hector Barreto	president	George W. Bush
Julio Argentino Pascual Roca	president	Agustín Justo
Alfred Naqqache	president	Émile Eddé
Alfred Naqqache	president	Himself
Guido Mantega	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Guido Mantega	president	Dilma Rousseff
Aziz Ahmed	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Aziz Ahmed	president	Fzal Illahi Chaudhrie
Aziz Ahmed	president	Field Marshal
Aziz Ahmed	president	Field Marshal Ayub Khan
Donald Kalpokas	president	Jean-Marie Léyé
Donald Kalpokas	president	Edward Natapei
Donald Kalpokas	president	John Bani
Donald Kalpokas	president	Frederick Karlomuana Timakata
Maxime Carlot Korman	president	Jean Marie Leye Lenelgau
Maxime Carlot Korman	president	Frederick Karlomuana Timakata
Maxime Carlot Korman	president	Alfred Maseng
Adolfo Alsina	president	Domingo Sarmiento
University of Da Nang	president	Tran Van Nam
Mirek Topolánek	president	Václav Klaus
Afrasiab Khattak	president	Asfandyar Wali Khan
Tom C. Korologos	president	George W. Bush
João Tamagnini Barbosa	president	João do Canto e Castro
Social Party of National Unity	president	Sergio Díaz-Granados Guida
Domingos Leite Pereira	president	João do Canto e Castro
Domingos Leite Pereira	president	António José de Almeida
Domingos Leite Pereira	president	Manuel Teixeira Gomes
Domingos Leite Pereira	president	Bernardino Machado
Michel Kafando	president	Blaise Compaoré
Sylvia Mathews Burwell	president	Barack Obama
Sylvia Mathews Burwell	president	Bill Clinton
Gilberto Kassab	president	Michel Temer
Gilberto Kassab	president	Dilma Rousseff
Southern New Hampshire University	president	Paul LeBlanc
Alfredo de Sá Cardoso	president	António José de Almeida
Eduardo Santos	president	Enrique Olaya Herrera
Álvaro de Castro	president	António José de Almeida
Álvaro de Castro	president	Manuel Teixeira Gomes
Yaşar Büyükanıt	president	Ahmet Necdet Sezer
Yaşar Büyükanıt	president	Abdullah Gül
Alfred H. Moses	president	Bill Clinton
Sheila Widnall	president	Bill Clinton
Accessibility without Exclusion	president	Óscar Andrés López Arias
Aitzaz Ahsan	president	Asif Ali Zardari
Aitzaz Ahsan	president	Farooq Leghari
Aitzaz Ahsan	president	Ghulam Ishaq Khan
Lino Gutierrez	president	George W. Bush
Lino Gutierrez	president	Bill Clinton
George A. Krol	president	Barack Obama
George A. Krol	president	George W. Bush
Chandra Prakash Mainali	president	Bidhya Devi Bhandari
Incarnate Word Academy	president	Sr. Helena Monahan, CCVI
Dominique Perben	president	Jacques Chirac
Dominique Bussereau	president	Jacques Chirac
Association of Theologically Trained Women of India	president	Rev. Nirmala
Civic Front for Santiago	president	Gerardo Zamora
Naledi Pandor	president	Jacob Zuma
Naledi Pandor	president	Thabo Mbeki
Naledi Pandor	president	Kgalema Motlanthe
Charles H. Price II	president	Ronald Reagan
Charles H. Price II	president	George H. W. Bush
In Tam	president	Lon Nol
Arturo Valenzuela	president	Barack Obama
Keiko Fujimori	president	Alberto Fujimori
Ronnie Kasrils	president	Thabo Mbeki
West Coast Baptist College	president	Dr. Paul Chappell
Mark Mwandosya	president	Jakaya Kikwete
Saint Louis University	president	Rev. Fr. Gilbert B. Sales, CICM, Ph.D
Salvador Camacho	president	Julián Trujillo Largacha
Salvador Camacho	president	Eustorgio Salgar Moreno
Salvador Camacho	president	José Hilario López
Neal Katyal	president	Barack Obama
Benedictine High School	president	Fr. Gerard Gonda '71, OSB
Luis Bedoya Reyes	president	Fernando Belaúnde
Susana Villarán	president	Valentín Paniagua
David Mulford	president	George W. Bush
Raúl Diez Canseco	president	Alejandro Toledo
Marcie Berman Ries	president	Barack Obama
Marcie Berman Ries	president	George W. Bush
Birmingham Conservatoire	president	Simon Rattle
Tomé Vera Cruz	president	Fradique de Menezes
Julián Besteiro	president	Manuel Azaña
Mohammad Soleimani	president	Mahmoud Ahmedinejad
Kamran Bagheri Lankarani	president	Mahmoud Ahmadinejad
Parviz Fattah	president	Mahmoud Ahmadinejad
Buena Vista University	president	Frederick V. Moore
Jose Diokno	president	Diosdado Macapagal
Tariq al-Hashimi	president	Jalal Talabani
Heinrich Albert	president	Friedrich Ebert
Nouri al-Maliki	president	Fuad Masum
Nouri al-Maliki	president	Jalal Talabani
Ali al-Adeeb	president	Jalal Talabani
Washington State University Tri-Cities	president	Kirk Schulz
Nilde Iotti	president	Sandro Pertini
Nilde Iotti	president	Francesco Cossiga
P. Subbarayan	president	Rajendra Prasad
Anushavan Danielyan	president	Arkadi Ghukasyan
Anushavan Danielyan	president	Bako Sahakyan
Victoria Nuland	president	Barack Obama
Victoria Nuland	president	George W. Bush
Khazar University	president	Dr. Hassan Niknafs
George Wadsworth	president	Franklin D. Roosevelt
George Wadsworth	president	Harry S. Truman
George Wadsworth	president	Dwight D. Eisenhower
William J. Cabaniss	president	George W. Bush
Safdarjung Hospital	president	Ministry of Health and Family Welfare
Safdarjung Hospital	president	Government of India
Long Boret	president	Lon Nol
Long Boret	president	Saukham Khoy
Long Boret	president	Sak Sutsakhan
Nicolle Wallace	president	George W. Bush
Francis K. Butagira	president	Yoweri Museveni
Samvel Babayan	president	Leonard Petrosyan
Samvel Babayan	president	Arkadi Ghukasyan
University of the Assumption	president	Rev. Fr. Joselito C. Henson, S.T.D.
People's Socialist Revolutionary Party	president	Santiago Brouard
George Reedy	president	Lyndon B. Johnson
Joseph Short	president	Harry S. Truman
Roger Tubby	president	Lyndon B. Johnson
Roger Tubby	president	Richard Nixon
Roger Tubby	president	John F. Kennedy
Roger Tubby	president	Harry S. Truman
Geneva School of Diplomacy and International Relations	president	Colum Murphy
Jonathan Adelstein	president	George W. Bush
Jonathan Adelstein	president	Barack Obama
Han Duck-soo	president	Roh Moo-hyun
Han Duck-soo	president	Lee Myung-bak
Serzh Sargsyan	president	Robert Kocharyan
Grace Theological Seminary	president	Dr. William J. Katip
Hüseyin Kıvrıkoğlu	president	Suleyman Demirel
Hüseyin Kıvrıkoğlu	president	Ahmet Necdet Sezer
Camilo Osías	president	Elpidio Quirino
Dakota County Technical College	president	president.cfm
Cameron Kerry	president	Barack Obama
The New School for Public Engagement	president	David E. Van Zandt
Karim Khalili	president	Hamid Karzai
Ahmad Zia Massoud	president	Hamid Karzai
Alex Ifeanyichukwu Ekwueme	president	Shehu Shagari
Joel Kaplan	president	George W. Bush
Aix-Marseille University	president	Yvon Berland
New Bulgarian University	president	Bogdan Bogdanov
Socialist Party	president	An Hyo-sang
Adil Abdul-Mahdi	president	Jalal Talabani
Jarvis Tyner	president	Gus Hall
Jarvis Tyner	president	Sam Webb
Jarvis Tyner	president	Gus Hall
Domingo Siazon Jr.	president	Fidel Ramos
Domingo Siazon Jr.	president	Joseph Estrada
Liberal Party of Montenegro	president	Andrija Popović
Philip Heymann	president	Bill Clinton
Philip Heymann	president	Jimmy Carter
Quintín Paredes	president	Elpidio Quirino
Habib el-Adly	president	Hosni Mubarak
Shahid Khaqan Abbasi	president	Mamnoon Hussain
Joaquín Miguel Elizalde	president	Elpidio Quirino
Bernard M. Shanley	president	Dwight D. Eisenhower
Chantal Compaoré	president	Blaise Compaoré
Northwestern Polytechnical University	president	Wang Jinsong
Archbishop Shaw High School	president	Fr. Louis Molinelli, SDB
Benjamin J. Allen	president	Gregory L. Geoffroy
Abdullah Tarmugi	president	S.R. Nathan
Doris Leuthard	president	Johann Schneider-Ammann
Doris Leuthard	president	Hans-Rudolf Merz
Séamus Kirk	president	Mary McAleese
Enrique Baldivieso	president	Germán Busch
Franco Marini	president	Carlo Azeglio Ciampi
Franco Marini	president	Giorgio Napolitano
Aeneas Chigwedere	president	Robert Mugabe
Peter Galbraith	president	Bill Clinton
Lewis D. Campbell	president	Andrew Johnson
José María Pino Suárez	president	Francisco Madero
José María Pino Suárez	president	Francisco León de la Barra
Mohammed Aly Fahmy	president	Gamal Abdel Nasser
Mohammed Aly Fahmy	president	Anwar Sadat
Ahmed Shafik	president	Hosni Mubarak
Ahmed Shafik	president	Mohamed Hussein Tantawi
Donald Laverdure	president	Barack Obama
Mohamed Abdel Ghani el-Gamasy	president	Anwar El-Sadat
Japan Advanced Institute of Science and Technology	president	Asano Tetsuo
Republican Party	president	Jean-Pierre Soisson
Republican Party	president	Jacques Blanc
Republican Party	president	Gérard Longuet
Republican Party	president	François Léotard
Rui Rio	president	Marcelo Rebelo de Sousa
James S. Green	president	Franklin Pierce
Northwest Mississippi Community College	president	Dr. Gary Lee Spears
Ricardo Lagos	president	Eduardo Frei Ruiz-Tagle
Ricardo Lagos	president	Patricio Aylwin
South Dakota School for the Blind and Visually Impaired	president	South Dakota Board of Regents
Gerald Ford	president	Richard Nixon
CE Lleida Bàsquet	president	Edu Torres
Bersatu	president	Wan Kadir Che Man
Přemysl Sobotka	president	Václav Klaus
Laguna College	president	president.php
Dick Cheney	president	George W. Bush
Dick Cheney	president	George H. W. Bush
Dick Cheney	president	Gerald Ford
Malusi Gigaba	president	Jacob Zuma
Porter Goss	president	George W. Bush
Timothy Stamps	president	Robert Mugabe
Brigitte Mabandla	president	Kgalema Motlanthe
Xavier Musca	president	Nicolas Sarkozy
Michael Hayden	president	George W. Bush
Michael Hayden	president	Barack Obama
Michael Hayden	president	Bill Clinton
Ramón Carrillo	president	Juan Perón
Ivy Matsepe-Casaburri	president	Thabo Mbeki
Richard M. Bissell, Jr.	president	John F. Kennedy
University of Nice Sophia Antipolis	president	Frédérique VIDAL
Vũ Văn Mẫu	president	Dương Văn Minh
Nakhon Phanom University	president	Associate Professor Dr. Suwit Laohasiriwong
James B. Eustis	president	Grover Cleveland
Thomas J. Perrelli	president	Barack Obama
Denise Bauer	president	Barack Obama
José Avelino	president	Sergio Osmeña
José Avelino	president	Manuel Roxas
José Avelino	president	Elpidio Quirino
José Avelino	president	Manuel L. Quezon
John Kerry	president	Barack Obama
Xavier Vendrell	president	Pasqual Maragall
Chanapatana International Design Institute	president	Sakorn Suksriwong, DBA
Mahmoud al-Mashhadani	president	Jalal Talabani
Corinne Lepage	president	Jacques Chirac
CEPT University	president	Dr. Bimal Patel
Cristino Seriche Bioko	president	Teodoro Obiang Nguema Mbasogo
University of Baghdad	president	Alaa Abdulhussein Abdulrasool
Al Ghurair University	president	Dr. Abdurahem Mohammed Al Ameen
Hebrew College	president	Rabbi Daniel L. Lehmann
Gennadiy Seleznyov	president	Boris Yeltsin
Gennadiy Seleznyov	president	Vladimir Putin
Steve Preston	president	George W. Bush
Tertius Zongo	president	Blaise Compaoré
US Dax	president	Alain Pecastaing
Chung Un-chan	president	Lee Myung-bak
Aparicio Méndez	president	National Council of Government
Susan Schwab	president	George W. Bush
Charles Schultze	president	Jimmy Carter
Charles Schultze	president	Lyndon B. Johnson
University of Algiers	president	Tahar Hadjar
Ricardo Ehrlich	president	Tabaré Vázquez
Jack Lew	president	Barack Obama
Jack Lew	president	Bill Clinton
Roy Ash	president	Richard Nixon
Roy Ash	president	Gerald Ford
Anastasio Bustamante	president	Vicente Guerrero
Anastasio Bustamante	president	José María Bocanegra
Anastasio Bustamante	president	Pedro Vélez
Anastasio Bustamante	president	Himself
Anastasio Bustamante	president	Melchor Múzquiz
Chorrillos Military School	president	Brigade General Walter Martos Ruiz
Mehriban Aliyeva	president	Ilham Aliyev
BC Cherno More Port Varna	president	Danail Papazov
Ahmad Shah Ahmadzai	president	Burhanuddin Rabbani
Sarwo Edhie Wibowo	president	Suharto
Southern University at Shreveport	president	Ray Belton
Rowsch Shaways	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Zakaria Mohieddin	president	Gamal Abdel Nasser
Zakaria Mohieddin	president	Muhammad Naguib
Pontificia Universidad Católica Madre y Maestra	president	Alfredo de la Cruz Baldera
William H. Hastie	president	Harry S. Truman
PLA National Defence University	president	General Zhang Shibo
Ninu Zammit	president	Guido de Marco
Ninu Zammit	president	Ugo Mifsud Bonnici
Monash University Malaysia Campus	president	Professor Helen Bartlett
Nancy-Ann DeParle	president	Barack Obama
Nancy-Ann DeParle	president	Bill Clinton
Simon Kapwepwe	president	Kenneth Kaunda
Karl Zinsmeister	president	George W. Bush
University of Koblenz and Landau	president	Roman Heiligenthal
University of Pannonia	president	Dr. András Gelencsér
Robin Raphel	president	Bill Clinton
Robin Raphel	president	Bill Clinton
Sig Rogich	president	George H.W. Bush
Sig Rogich	president	Bill Clinton
Voorhees College	president	Franklin Evans
Horacio Serpa	president	Álvaro Uribe Vélez
Horacio Serpa	president	Ernesto Samper Pizano
Horacio Serpa	president	Virgilio Barco Vargas
Jane Hadley Barkley	president	Harry S. Truman
Western Oklahoma State College	president	Dr. Phil Birdine
President of Bucknell University	president	Brian C. Mitchell
Les Aspin	president	Bill Clinton
BCM Gravelines-Dunkerque	president	Christian Devos
University of Zanjan	president	en
Hilaria Aguinaldo	president	Emilio Aguinaldo
Pacencia Laurel	president	José P. Laurel
South Ural State University	president	German Vyatkin
Empire State Roar	president	Sandra Rogers
Kathryn E. Granahan	president	John F. Kennedy
Kathryn E. Granahan	president	Lyndon Johnson
Robert Adams Jr.	president	Benjamin Harrison
José Yves Limantour	president	Porfirio Díaz
Robert C. Frasure	president	George H. W. Bush
Bangladesh Mathematical Olympiad	president	Jamilur Reza Choudhury
The American College of Financial Services	president	Bob Johnson, PhD, CFA, CAIA
Trinidad Roxas	president	Manuel Roxas
Esperanza Osmeña	president	Sergio Osmeña
Chang Jung Christian University	president	Jimsheng Chen
Olive Lembe di Sita	president	Joseph Kabila Kabange
Armando Villanueva	president	Alan García
Alan Goodrich Kirk	president	Harry S Truman
Alan Goodrich Kirk	president	John F. Kennedy
Gopal Swarup Pathak	president	V. V. Giri
Hailemariam Desalegn	president	Girma Wolde-Giorgis
Hailemariam Desalegn	president	Mulatu Teshome
Rose Bruford College	president	Sir Richard Eyre
Gerald Rafshoon	president	Jimmy Carter
Thomas University	president	Dr. James Andrew Sheppard
Alan Blinken	president	Bill Clinton
Branko Mikulić	president	Sinan Hasani
Branko Mikulić	president	Lazar Mojsov
Branko Mikulić	president	Raif Dizdarević
Zoran Žižić	president	Vojislav Koštunica
Radoje Kontić	president	Dobrica Ćosić
Radoje Kontić	president	Miloš Radulović
Radoje Kontić	president	Zoran Lilić
Radoje Kontić	president	Srđa Božović
Radoje Kontić	president	Slobodan Milošević
Zigmantas Balčytis	president	Valdas Adamkus
Veselin Đuranović	president	Josip Broz Tito
Veselin Đuranović	president	Lazar Koliševski
Veselin Đuranović	president	Cvijetin Mijatović
Veselin Đuranović	president	Sergej Kraigher
Veselin Đuranović	president	Petar Stambolić
Veselin Đuranović	president	Andrija Mugoša
Veselin Đuranović	president	Veljko Milatović
Veselin Đuranović	president	Vidoje Žarković
Veselin Đuranović	president	Veljko Milatović
Khodair al-Khozaei	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Khodair al-Khozaei	president	Jalal Talabani
Khodair al-Khozaei	president	Fuad Masum
Iftikhar Ahmad	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Hakuoh University	president	Takayasu Okushima
Luis Batlle Berres	president	Tomás Berreta
SC Albi	president	Bernard Archilla
Georgia Neese Clark	president	Harry S. Truman
Georgia Neese Clark	president	Dwight D. Eisenhower
Gemma Cruz-Araneta	president	Joseph Estrada
Jawad al-Bulani	president	Jalal Talabani
Abdul Qadir Obeidi	president	Jalal Talabani
Jorge Del Castillo	president	Alan García
Bouasone Bouphavanh	president	Choummaly Sayasone
Thongloun Sisoulith	president	Bounnhang Vorachith
Vitaly Churkin	president	Vladimir Putin
Vitaly Churkin	president	Dmitry Medvedev
Vitaly Churkin	president	Boris Yeltsin
Aksoltan Ataýewa	president	Saparmurat Niyazov
Aksoltan Ataýewa	president	Gurbanguly Berdimuhamedow
Augustine Mahiga	president	John Magufuli
Mihnea Motoc	president	Traian Băsescu
Mihnea Motoc	president	Ion Iliescu
Adrian Neritani	president	Alfred Moisiu
Adrian Neritani	president	Bamir Topi
Bucerius Law School	president	Katharina Boele-Woelki
Richard B. Wigglesworth	president	Dwight D. Eisenhower
Joyce Banda	president	Bingu wa Mutharika
Haris Silajdžić	president	Alija Izetbegović
Haris Silajdžić	president	Živko Radišić
Haris Silajdžić	president	Ante Jelavić
Cynthia Efird	president	George W. Bush
William M. Roth	president	Lyndon B. Johnson
Sardar Mehtab Abbasi	president	Mamnoon Hussain
Sardar Mehtab Abbasi	president	Muhammad Rafiq Tarar
John E. Herbst	president	George W. Bush
John E. Herbst	president	Bill Clinton
Gordon Giffin	president	Bill Clinton
National University of Mongolia	president	Bat-Erdene.R
Ezequiel Padilla Peñaloza	president	Manuel Ávila Camacho
Ezequiel Padilla Peñaloza	president	Emilio Portes Gil
Osama al-Nujaifi	president	Fuad Masum
Carnegie Mellon University, Australia	president	Subra Suresh
Mompati Merafhe	president	Ian Khama
Lysius Salomon	president	Faustin Soulouque
Lysius Salomon	president	Faustin Soulouque
Lysius Salomon	president	Faustin I
Pui Ching Middle School	president	Lo Weng Cheong 羅永祥
KK Partizan	president	Nikola Peković
St. Joseph High School	president	Br. Tom Harding FSC
San Diego Miramar College	president	Dr. Patricia Hsieh, Ed.D.
Yervand Zakharyan	president	Serzh Sargsyan
Yervand Zakharyan	president	Robert Kocharyan
Sutiyoso	president	Joko Widodo
Sutiyoso	president	Soeharto
Sutiyoso	president	Bacharuddin Jusuf Habibie
Sutiyoso	president	Abdurrahman Wahid
Sutiyoso	president	Megawati Soekarnoputri
Anna Tibaijuka	president	Jakaya Kikwete
Rodolfo Nin Novoa	president	Tabaré Vázquez
Moses Nagamootoo	president	David A. Granger
Lurita Doan	president	George W. Bush
Dale Bisnauth	president	Bharrat Jagdeo
Aleksandra Piłsudska	president	Józef Piłsudski
KK Crvena zvezda	president	Nebojša Čović
Rasul Guliyev	president	Abulfaz Elchibey
Rasul Guliyev	president	Heydar Aliyev
U-BT Cluj-Napoca	president	Valentin Nica
Gary Gensler	president	Barack Obama
Gary Gensler	president	Bill Clinton
People's Socialist Party	president	Enrique Tierno Galván
Luz Magsaysay	president	Ramon Magsaysay
Leonila Garcia	president	Carlos P. Garcia
Victoria Quirino-Gonzalez	president	Elpidio Quirino
Eva Macapagal	president	Diosdado Macapagal
Nizami Bahmanov	president	Abulfaz Elchibey
Nizami Bahmanov	president	Heydar Aliyev
Nizami Bahmanov	president	Ilham Aliyev
Loi Ejercito	president	Joseph Estrada
Carlos R. Moreno	president	Barack Obama
San Sebastian College–Recoletos de Cavite	president	Rev. Fr. Cristituto A. Palomar, OAR
Extremaduran Coalition	president	Victoriano Durán
Herbert L. Ley Jr.	president	Lyndon B. Johnson
National Solidarity Party	president	Luis Castañeda Lossio
Milton Semer	president	Lyndon B. Johnson
Michael Yeats	president	Éamon de Valera
Zaldy Ampatuan	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Alejo Santos	president	Carlos P. Garcia
Mohammad Mehdi Zahedi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Henry L. Kimelman	president	Jimmy Carter
Henry L. Kimelman	president	Ronald Reagan
Independent Turkey Party	president	Haydar Baş
William Phillips	president	Woodrow Wilson
William Phillips	president	Warren G. Harding
William Phillips	president	Calvin Coolidge
William Phillips	president	Herbert Hoover
William Phillips	president	Franklin D. Roosevelt
Rudy de Leon	president	Bill Clinton
Jim Leach	president	Barack Obama
Jean-Marc Ayrault	president	François Hollande
Canadian Association of Research Libraries	president	Martha Whitehead, Queen's University
Dan Tangherlini	president	Barack Obama
Patrice Trovoada	president	Manuel Pinto da Costa
Patrice Trovoada	president	Evaristo Carvalho
Patrice Trovoada	president	Fradique de Menezes
Christian Liberation Movement	president	Ofelia Acevedo
Abolqasem Najm	president	Ali Soheili
Abolqasem Najm	president	Ebrahim Hakimi
Abolqasem Najm	president	Hossein Ala'
Robert B. Oakley	president	Ronald Reagan
Robert B. Oakley	president	George H. W. Bush
Robert B. Oakley	president	Jimmy Carter
James L. Connaughton	president	George W. Bush
Pallacanestro Cantù	president	Dmitry Gerasimenko
Pallalcesto Amatori Udine	president	Edi Snaidero
Enrique Tarigo	president	Julio María Sanguinetti
Tichaona Jokonya	president	Robert Mugabe
University of Qom	president	Asghar Dirbaz
Jose Miguel Arroyo	president	Gloria Macapagal Arroyo
Jørgen Vig Knudstorp	president	Kjeld Kirk Kristiansen
Gaston Palewski	president	Charles de Gaulle
Gaston Palewski	president	Georges Pompidou
Loy W. Henderson	president	Franklin D. Roosevelt
Loy W. Henderson	president	Dwight D. Eisenhower
Loy W. Henderson	president	Harry S. Truman
University of the City of Manila, District Colleges	president	Pamantasan ng Lungsod ng Maynila
Luis Alberto Sánchez	president	Alan García
Luis Alberto Sánchez	president	Víctor Raúl Haya de la Torre
Nguyễn Phú Trọng	president	Trương Tấn Sang
Nguyễn Phú Trọng	president	Trần Đại Quang
Ali Fallahian	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Frédéric Mitterrand	president	Nicolas Sarkozy
Son Ngoc Thanh	president	Lon Nol
Norman Armour	president	Herbert Hoover
Norman Armour	president	Franklin D. Roosevelt
Norman Armour	president	Harry S. Truman
Norman Armour	president	Dwight D. Eisenhower
Robert Marjolin	president	Walter Hallstein
Alberto Santofimio	president	Alfonso López Michelsen
Angel Marin	president	Georgi Parvanov
Piero Malvestiti	president	Walter Hallstein
Marek Biernacki	president	Bronisław Komorowski
Marek Biernacki	president	Aleksander Kwaśniewski
Cezary Grabarczyk	president	Bronisław Komorowski
Cezary Grabarczyk	president	Lech Kaczyński
Stanisław Kalemba	president	Bronisław Komorowski
Małgorzata Kidawa-Błońska	president	Bronisław Komorowski
Małgorzata Kidawa-Błońska	president	Andrzej Duda
Ewa Kopacz	president	Bronisław Komorowski
Ewa Kopacz	president	Andrzej Duda
Adam Lipiński	president	Andrzej Duda
Marek Kuchciński	president	Andrzej Duda
Sławomir Nowak	president	Bronisław Komorowski
Jacek Piechota	president	Aleksander Kwaśniewski
Zbigniew Rynasiewicz	president	Bronisław Komorowski
Marek Sawicki	president	Bronisław Komorowski
Marek Sawicki	president	Lech Kaczyński
Marek Sawicki	president	Bronisław Komorowski
Marek Sawicki	president	Bogdan Borusewicz
Marek Sawicki	president	Grzegorz Schetyna
Kazimierz Michał Ujazdowski	president	Lech Kaczyński
Kazimierz Michał Ujazdowski	president	Aleksander Kwaśniewski
Beata Szydło	president	Andrzej Duda
Zbigniew Ziobro	president	Aleksander Kwaśniewski
Zbigniew Ziobro	president	Lech Kaczyński
Zbigniew Ziobro	president	Andrzej Duda
José María Maravall Herrero	president	Felipe González
Faisal Bin Shamlan	president	Ali Abdullah Saleh
Faisal Bin Shamlan	president	Qahtan Muhammad al-Shaabi
Giuseppe Caron	president	Walter Hallstein
Ali Younesi	president	Hassan Rouhani
Ali Younesi	president	Mohammad Khatami
Gediminas Kirkilas	president	Valdas Adamkus
Del Mar College	president	Mark Escamilla
Mushahid Hussain Syed	president	Chaudhry Pervaiz Elahi
Mushahid Hussain Syed	president	Muhammad Rafiq Tarar
Mushahid Hussain Syed	president	Ghulam Ishaq Khan
Robert Lemaignen	president	Walter Hallstein
Hans von der Groeben	president	Jean Rey
Hans von der Groeben	president	Walter Hallstein
Kim Geun-tae	president	Roh Moo-hyun
University of Iloilo	president	Chito B. Salazar, Jr. Ph.D.
Donald Ensenat	president	George W. Bush
Thomas C. Foley	president	George W. Bush
St. Francis de Sales High School	president	Rev. Geoff Rose, O.S.F.S.
Robert B. Murrett	president	George W. Bush
Robert B. Murrett	president	Barack Obama
Bu-Ali Sina University	president	Mansour Gholami
Charles W. Freeman, Jr.	president	George H. W. Bush
Amama Mbabazi	president	Yoweri Museveni
Zhang Fakui	president	Li Zongren
Gilan University of Medical Sciences	president	انوش برزگر
Gilan University of Medical Sciences	president	Anoush Barzegar, fellow of Cardiology
Lebanese International University	president	Abdul Rahim Mourad
US Montauban	president	Robert Gomes
Baha Araji	president	Fuad Masum
Baha Araji	president	Jalal Talabani
Arab Open University	president	Prince Talal ibn Abdulaziz
Kazem Rajavi	president	Abulhassan Banisadr
Daniel Filmus	president	Néstor Kirchner
Aníbal Fernández	president	Cristina Fernández de Kirchner
Aníbal Fernández	president	Néstor Kirchner
Aníbal Fernández	president	Eduardo Duhalde
Jorge Taiana	president	Néstor Kirchner
Jorge Taiana	president	Cristina Fernández de Kirchner
Hri Kumar Nair	president	Tony Tan Keng Yam
Alfonso López Caballero	president	Álvaro Uribe Vélez
Alfonso López Caballero	president	Ernesto Samper Pizano
Alfonso López Caballero	president	César Gaviria Trujillo
Institute for the Psychological Sciences	president	Rev. Charles Sikorsky, L.C., J.D., J.C.L.
New England Institute of Technology	president	Richard I. Gouse
Alma Adamkienė	president	Valdas Adamkus
Peter Keisler	president	George W. Bush
Lorne Craner	president	George W. Bush
Osvaldo Andrade	president	Michelle Bachelet
Raymond L. Orbach	president	George W. Bush
Julio Cobos	president	Cristina Fernández de Kirchner
Andrew Gonzalez	president	Joseph Estrada
Ruhakana Rugunda	president	Yoweri Museveni
Touro University California	president	Alan Kadish
Touro University California	president	Doctor of Medicine
Giuseppe Petrilli	president	Walter Hallstein
Matthew Bryza	president	Barack Obama
Karlsruhe Institute of Technology	president	Holger Hanselka
Lionello Levi Sandri	president	Jean Rey
Lionello Levi Sandri	president	Walter Hallstein
Ishratul Ibad	president	Pervez Musharraf
Ishratul Ibad	president	Muhammad Mian Soomro
Ishratul Ibad	president	Asif Ali Zardari
Ishratul Ibad	president	Mamnoon Hussain
Sami as-Solh	president	Bishara al-Khuri
Sami as-Solh	president	Camille Chamoun
Graciela Fernández Meijide	president	Fernando de la Rúa
Lansana Kouyaté	president	Lansana Conté
Sima Samar	president	Hamid Karzai
José Francisco Cevallos	president	Rafael Correa
Dante Caputo	president	Raúl Alfonsín
New England Surge	president	Roy Lucas Jr.
Michel Rasquin	president	Walter Hallstein
Jogendra Nath Mandal	president	Liaquat Ali Khan
Lambert Schaus	president	Walter Hallstein
Karl Buresch	president	Wilhelm Miklas
John Rood	president	George W. Bush
Naim Talu	president	Fahri Korutürk
Bella Kocharyan	president	Robert Kocharyan
Arkansas Baptist College	president	Joseph L. Jones
St. John's International School	president	Sr. Brenda Wallace FCJ
Republican Party for Democracy and Renewal	president	Sidi Mohamed Ould Mohamed Vall
Sadi Irmak	president	Kenan Evren
Sadi Irmak	president	Fahri Korutürk
Everett Ellis Briggs	president	George H. W. Bush
Everett Ellis Briggs	president	Ronald Reagan
Frank Almaguer	president	Bill Clinton
Frank Almaguer	president	George W. Bush
Larry Leon Palmer	president	Barack Obama
Larry Leon Palmer	president	George W. Bush
Jeannie Ritter	president	Bill Ritter
Bülent Arınç	president	Ahmet Necdet Sezer
Fernando Teixeira dos Santos	president	Jorge Sampaio
Fernando Teixeira dos Santos	president	Aníbal Cavaco Silva
Fernando Teixeira dos Santos	president	Mário Soares
Theodore Joslin	president	Herbert Hoover
Dagmar Havlová	president	Václav Havel
Joseph Belmont	president	James Michel
Judith Heumann	president	Barack Obama
Judith Heumann	president	Bill Clinton
Gabriel Guerra-Mondragón	president	Bill Clinton
Hans Hertell	president	George W. Bush
Pasko Kuzman	president	Gjorge Ivanov
Chan Sy	president	Heng Samrin
François Fillon	president	Nicolas Sarkozy
François Fillon	president	Jacques Chirac
François Fillon	president	François Mitterrand
Luis Guinot	president	George H. W. Bush
Russell E. Train	president	Richard Nixon
Russell E. Train	president	Gerald R. Ford
Peter Ricketts, Baron Ricketts	president	Francois Hollande
José García Belaúnde	president	Alan García
César Benito Cabrera	president	George W. Bush
César Benito Cabrera	president	Barack Obama
Michael Mukasey	president	George W. Bush
Ghana Technology University College	president	Osei Darkwa
Tom Strickland	president	Barack Obama
Mamerto Urriolagoitía	president	Enrique Hertzog
Ferit Melen	president	Cevdet Sunay
Ferit Melen	president	Fahri Korutürk
Richard E. Wiley	president	Richard Nixon
Richard E. Wiley	president	Gerald Ford
Richard E. Wiley	president	Jimmy Carter
Austin Presbyterian Theological Seminary	president	Theodore Wardlaw
Şemsettin Günaltay	president	İsmet İnönü
Juan Carlos Eguren	president	Víctor Isla
Fredy Otárola	president	Ollanta Humala
Luis Gonzales Posada	president	Alan García
Nidia Vílchez	president	Alan García
Javier Velásquez	president	Alan García
Carlos Bruce	president	Alejandro Toledo
Javier Valle Riestra	president	Alberto Fujimori
Guido Lombardi	president	Alan García
Raj Narain	president	Basappa Danappa Jatti and Neelam Sanjiva Reddy
Luis Adolfo Siles Salinas	president	René Barrientos
Narciso Ramos	president	Ferdinand Marcos
Albert Abongo	president	John Atta Mills
Nathan Apea Aferi	president	Ignatius Kutu Acheampong
Ebenezer Ako-Adjei	president	Kwame Nkrumah
Ebenezer Ako-Adjei	president	Kwame Nkrumah
S P Jain School of Global Management	president	Nitish Jain
Olympiacos B.C.	president	Panagiotis Angelopoulos
Marisol Espinoza	president	Ollanta Humala
Asheville–Buncombe Technical Community College	president	Dennis-King-Ed-D-A-B-Tech-President
Abdul Rahman Saleh	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Luis Arce Gómez	president	Luis García Meza Tejada
Boston Architectural College	president	Glen S. LeRoy, FAIA, FAICP, (University of Pennsylvania)
Kenneth P. Moritsugu	president	George W. Bush
MacEwan University	president	David W. Atkinson
Ruth Bryan Owen	president	Franklin D. Roosevelt
Alanson B. Houghton	president	Calvin Coolidge
Alanson B. Houghton	president	Herbert Hoover
Mar Baselios Christian College of Engineering and Technology, Kuttikanam	president	Baselios Mar Thoma Paulose II
Farhatullah Babar	president	Asif Ali Zardari
Thomas A. Shannon Jr.	president	Barack Obama
Thomas A. Shannon Jr.	president	George W. Bush
Meghan O'Sullivan	president	George W. Bush
David Hale	president	Barack Obama
David Hale	president	George W. Bush
Jane Lubchenco	president	Barack Obama
Eulogio Rodriguez	president	Ramón Magsaysay
Eulogio Rodriguez	president	Carlos P. Garcia
Eulogio Rodriguez	president	Diosdado Macapagal
Eulogio Rodriguez	president	Elpidio Quirino
Eulogio Rodriguez	president	Manuel Quezon
Élie Lescot	president	Sténio Vincent
Élie Lescot	president	Louis Borno
Chakufwa Chihana	president	Bakili Muluzi
John Marshall Evans	president	George W. Bush
Galician People's Party	president	Xaime Illa Couto
Gerald S. McGowan	president	Bill Clinton
A. Amirthalingam	president	J. R. Jayewardene
Coe College	president	David McInally
Emmerson Mnangagwa	president	Robert Mugabe
Said Tayeb Jawad	president	Hamid Karzai
John C. Inglis	president	George W. Bush
John C. Inglis	president	Barack Obama
Genta H. Holmes	president	George H. W. Bush
Francis E. Meloy, Jr.	president	Gerald Ford
Francis E. Meloy, Jr.	president	Richard Nixon
Grzegorz Kołodko	president	Lech Wałęsa
Grzegorz Kołodko	president	Aleksander Kwaśniewski
Aristóbulo Istúriz	president	Nicolás Maduro
Soles de Mexicali	president	Alejandro Dennis
University of Shanghai	president	Liu Zhan'en
Indian Academy of Sciences	president	Ramakrishna Ramaswamy
Antoinette Sayeh	president	Ellen Johnson Sirleaf
Ostroh Academy	president	Ihor Pasichnyk
Ricardo Mangue Obama Nfubea	president	Teodoro Obiang Nguema Mbasogo
Democratic and Socialist Union of the Resistance	president	René Pleven
Valentina Matviyenko	president	Dmitry Medvedev
Valentina Matviyenko	president	Vladimir Putin
Northern Cement basketball team	president	Eduardo Cojuangco, Jr.
Mountain View College	president	Dr. Gladden O. Flores
Robert P. Letcher	president	Zachary Taylor
María Consuelo Araújo	president	Álvaro Uribe Vélez
Shehbaz Sharif	president	Mamnoon Hussain
Shehbaz Sharif	president	Asif Ali Zardari
Shehbaz Sharif	president	Muhammad Rafiq Tarar
Shehbaz Sharif	president	Farooq Leghari
Shehbaz Sharif	president	Wasim Sajjad
Judy Agnew	president	Richard Nixon
Noe Ramishvili	president	Nikolay Chkheidze
Kathleen Troia McFarland	president	Ronald Reagan
Kathleen Troia McFarland	president	Richard Nixon
Kathleen Troia McFarland	president	Gerald Ford
New York Institute of Technology School of Management	president	Edward Guiliano, Ph.D.
Rafael Buenaventura	president	Joseph Ejercito Estrada
Rafael Buenaventura	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Joan Mondale	president	Jimmy Carter
Maroussi B.C.	president	Konstantinos Koutsoukos
Miguel de San Román	president	Ramón Castilla
Ballymena R.F.C.	president	Syd Millar
Party of Democratic Action of Sandžak	president	Sulejman Ugljanin
Christopher Scolese	president	Barack Obama
James Brown Clay	president	Zachary Taylor
Delano Lewis	president	Bill Clinton
Stephen Wasira	president	Jakaya Kikwete
Edmonds Community College	president	president.html
John Hamre	president	Bill Clinton
Alan Krueger	president	Barack Obama
Sadiq Hussain Qureshi	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Alicia Kirchner	president	Néstor Kirchner
Alicia Kirchner	president	Cristina Fernández de Kirchner
Alireza Marandi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Alireza Marandi	president	Ali Khamenei
Racing 92	president	Jacky Lorenzetti
Bruce Laingen	president	Jimmy Carter
Bruce Laingen	president	Gerald Ford
Dana Perino	president	George W. Bush
Alain Peyrefitte	president	Valéry Giscard d'Estaing
Terry Peach	president	Bill Clinton
Terry Cline	president	George W. Bush
Maria Echaveste	president	Bill Clinton
Albert Pahimi Padacké	president	Idriss Déby
National Defense Medical Center	president	Major General
National Defense Medical Center	president	Sytwu, Hui-Kang
John H. Reed	president	Ronald Reagan
John H. Reed	president	Richard Nixon
Donald Kerr	president	George W. Bush
Anna Diamantopoulou	president	Romano Prodi
Sumner G. Whittier	president	Dwight D. Eisenhower
Nikola Kljusev	president	Kiro Gligorov
Mário Lino	president	Jorge Sampaio
Mário Lino	president	Aníbal Cavaco Silva
Malcolm Toon	president	Richard Nixon
Malcolm Toon	president	Gerald Ford
Malcolm Toon	president	Jimmy Carter
Robert Malley	president	Bill Clinton
Robert Malley	president	Barack Obama
Joy Ogwu	president	Olusegun Obasanjo
Bolaji Akinyemi	president	Ibrahim Babangida
Susan Livingstone	president	George W. Bush
Charles Chukwuma Soludo	president	Olusegun Obasanjo
Charles Chukwuma Soludo	president	Umaru Yar'Adua
Didier Burkhalter	president	Ueli Maurer
Liese Prokop	president	Heinz Fischer
Leopoldo Melo	president	Agustín Justo
Mary Jo White	president	Barack Obama
PTPL College	president	biography.php
Dewa Made Beratha	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Claudio Teehankee	president	Ferdinand E. Marcos
Víctor Hugo Cárdenas	president	Gonzalo Sanchez de Lozada
Khan Habibullah Khan	president	Ayub Khan
Mary Peters	president	George W. Bush
Roosevelt College	president	Michael M. Alba Ph.D
Ki Hajar Dewantara	president	Soekarno
Grand Rapids Theological Seminary	president	Joseph Stowell
Frederick W. Seward	president	Abraham Lincoln
Frederick W. Seward	president	Andrew Johnson
Frederick W. Seward	president	Rutherford B. Hayes
Ali Khalif Galaydh	president	Hassan Sheikh Mohamud
Ali Khalif Galaydh	president	Abdiqassim Salad Hassan
Andrius Kubilius	president	Valdas Adamkus
Andrius Kubilius	president	Dalia Grybauskaitė
Frank G. Wisner	president	Bill Clinton
Frank G. Wisner	president	George H.W. Bush
Frank G. Wisner	president	Ronald Reagan
Frank G. Wisner	president	Jimmy Carter
Agha Shahi	president	General Zia-ul-Haq
Agha Shahi	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Agha Shahi	president	Field Marshal Ayub Khan General Yahya Khan
Agha Shahi	president	Zulfiqar Ali Bhutto
Olívio Dutra	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Wilfrid Laurier University	president	Max Blouw
A.T. Smith	president	Barack Obama
Armin Luistro	president	Benigno Aquino III
National Research University of Electronic Technology	president	Yuri Aleksandrovich Chaplygin
De La Salle Institute	president	Fr. Paul Novak, OSM
Austin Gatt	president	Eddie Fenech Adami
Austin Gatt	president	George Abela
Austin Gatt	president	Guido de Marco
Austin Gatt	president	Ugo Mifsud Bonnici
Palo Alto University	president	Allen Calvin, Ph.D.
Mark J. Sullivan	president	George W. Bush
Mark J. Sullivan	president	Barack Obama
John J. Tigert	president	Warren G. Harding
John J. Tigert	president	Calvin Coolidge
Catholic Theological Union	president	The Very Reverend Mark R. Francis, C.S.V., S.L.D.
UA Gaillac	president	Hubert Mauillon
Atlantique Stade Rochelais	president	Vincent Merling
USA Limoges	president	Michel Bernardaud
Oyonnax Rugby	president	Jean-Marc Manducher
Charity Ngilu	president	Uhuru Kenyatta
Charity Ngilu	president	Mwai Kibaki
Lyon OU	president	Yvan Patet
Stade Montois	president	Philippe Cazaubon
Tarbes Pyrénées Rugby	president	Jean-Pierre Davant
Kwesi Botchwey	president	Jerry Rawlings
FC Porto	president	Jorge Nuno Pinto da Costa
Kiang Wu Hospital	president	Florence Van
William Dawson	president	Franklin D. Roosevelt
William Dawson	president	Harry S. Truman
Ma Bufang	president	Chiang Kai-shek
Suren Khachatryan	president	Serzh Sargsyan
Susan Engeleiter	president	George H. W. Bush
George S. Messersmith	president	Harry S. Truman
George S. Messersmith	president	Franklin D. Roosevelt
Adhir Ranjan Chowdhury	president	Pranab Mukherjee
Mountview Academy of Theatre Arts	president	Judi Dench
American University of Nigeria	president	Dr. Margee Ensign
Dava Newman	president	Barack Obama
William Graves Sharp	president	Woodrow Wilson
Henry Shelton Sanford	president	Abraham Lincoln
Henry Shelton Sanford	president	Andrew Johnson
Juan Flavier	president	Fidel Ramos
Shwe Mann	president	Thein Sein
Juho Vennola	president	Kaarlo Juho Ståhlberg
Kaarlo Castrén	president	Kaarlo Juho Ståhlberg
Rafael Erich	president	Kaarlo Juho Ståhlberg
Juan Camilo Mouriño	president	Felipe Calderón
Associação de Educação Física e Desportiva	president	Luís Carlos Lopes
Juho Sunila	president	Pehr Evind Svinhufvud
Juho Sunila	president	Lauri Kristian Relander
Yawovi Agboyibo	president	Faure Gnassingbé
Communist Party of Annam	president	Ho Chi Minh
Jarosław Gowin	president	Andrzej Duda
Jarosław Gowin	president	Bronisław Komorowski
Andriy Livytskyi	president	Directorate of Ukraine
Kgalema Motlanthe	president	Jacob Zuma
Ruperto Kangleon	president	Manuel Roxas
Ruperto Kangleon	president	Elpidio Quirino
Teodor Meleșcanu	president	Traian Băsescu
Teodor Meleșcanu	president	Ion Iliescu
Independence Community College	president	Daniel Barwick
Alexander Arzumanyan	president	Levon Ter-Petrossian
Nur Ahmed Nur	president	Babrak Karmal
Rafael Correa	president	Alfredo Palacio
Nicolás Maduro	president	Hugo Chávez
Serik Akhmetov	president	Nursultan Nazarbayev
Bakhytzhan Zhumagulov	president	Nursultan Nazarbayev
Daniel Fried	president	Barack Obama
Daniel Fried	president	Bill Clinton
Daniel Fried	president	George W. Bush
Muhammad Mansur Ali	president	Sheikh Mujibur Rahman
Moosa Ali Jaleel	president	Abdulla Yameen Abdul Gayoom
Princess of Naradhiwas University	president	Asst. Prof. Chongrak Palasai, Ph.D.
Josephat Karanja	president	Daniel arap Moi
Klaus Welle	president	Martin Schulz
José Montilla	president	José Luis Rodríguez Zapatero
Huntsville Hawks	president	Shelly Nobile
Hussein el-Shafei	president	Gamal Abdel Nasser
Hussein el-Shafei	president	Anwar Sadat
Mohsen Mirdamadi	president	Ali Khamenei
Agus Salim	president	Sukarno
Ilo Wallace	president	Franklin D. Roosevelt
Laura Codruța Kövesi	president	Traian Băsescu
Laura Codruța Kövesi	president	Klaus Iohannis
John Naisbitt University	president	Dominick Salvatore
Robert Ray	president	Bill Clinton
İlker Başbuğ	president	Abdullah Gül
Patrick Ollier	president	Jacques Chirac
Patrick Ollier	president	Nicolas Sarkozy
José Manuel Marroquín	president	Manuel Antonio Sanclemente
Mykola Skrypnyk	president	Yukhym Medvedev
Mykola Skrypnyk	president	Volodymyr Zatonsky
Mykola Skrypnyk	president	Grigory Petrovsky
Željko Šturanović	president	Filip Vujanović
Ho Chi Minh City University of Technology	president	Assoc. Prof Vu Dinh Thanh
Noemí Sanín	president	Álvaro Uribe Vélez
Noemí Sanín	president	Ernesto Samper Pizano
Noemí Sanín	president	César Gaviria Trujillo
Noemí Sanín	president	Belisario Betancur Cuartas
James Robert Jones	president	Bill Clinton
James Robert Jones	president	Lyndon B. Johnson
Sara Nazarbayeva	president	Nursultan Nazarbayev
Roy Bernardi	president	George W. Bush
Baktykozha Izmukhambetov	president	Nursultan Nazarbayev
Karim Massimov	president	Nursultan Nazarbayev
Adilbek Zhaksybekov	president	Nursultan Nazarbayev
Greenfield Community College	president	Robert Pura
Red Crow Community College	president	Marie Smallface Marule
Ibrahim Tannous	president	Amine Gemayel
Lito Atienza	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Ram Sardjoe	president	Ronald Venetiaan
Paul A. Trivelli	president	George W. Bush
Agustín Rossi	president	Cristina Fernández de Kirchner
Ambrosio Padilla	president	Ramon Magsaysay
Laurence Pope	president	Bill Clinton
Laurence Pope	president	Barack Obama
Arman Dunayev	president	Nursultan Nazarbayev
Robert B. McAfee	president	Andrew Jackson
Christian Medical College, Ludhiana	president	Ministry of Health and Family Welfare
Christian Medical College, Ludhiana	president	Government of India
Kakha Bendukidze	president	Mikheil Saakashvili
Tirésias Simon Sam	president	Florvil Hyppolite
Tirésias Simon Sam	president	Lysius Salomon
Agustín Carstens	president	Felipe Calderón
Alec Erwin	president	Thabo Mbeki
Gary A. Grappo	president	George W. Bush
Yury Chaika	president	Vladimir Putin
Rodric Braithwaite	president	Boris Yeltsin
Greek Ecologists	president	Dimosthenis Vergis
Malam Sambat Kaban	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Rupiah Banda	president	Levy Mwanawasa
Crystal Nix-Hines	president	Barack Obama
Kalamazoo Xplosion	president	Mike Johnson
Kalamazoo Xplosion	president	Mike Trumbell
Kalamazoo Xplosion	president	Esteban Rivera
University of the Mediterranean	president	Yvon Berland
Cemil Çiçek	president	Abdullah Gül
Cemil Çiçek	president	Recep Tayyip Erdoğan
Mariano Trías	president	Emilio Aguinaldo
University of Provence	president	Jean-Paul Caverni
Robert J. Papp Jr.	president	Barack Obama
Litchfield Female Academy	president	Sarah Pierce
Richard Stengel	president	Barack Obama
Richard Stengel	president	George W. Bush
Banha University	president	Prof. Dr. ALi shams aldeen
Joseph Msika	president	Robert Mugabe
Lee McClung	president	William Howard Taft
Hikmet Çetin	president	Süleyman Demirel
James Gilfillan	president	Rutherford B. Hayes
James Gilfillan	president	James A. Garfield
James Gilfillan	president	Chester A. Arthur
Leonard Firestone	president	Richard Nixon
Margarita Cedeño de Fernández	president	Danilo Medina
Margarita Cedeño de Fernández	president	Leonel Fernández
Dennis McDermott	president	Walter Reuther
Dennis McDermott	president	Leonard Woodcock
Dennis McDermott	president	Douglas Fraser
Joe Morris	president	Claude Jodoin
Joe Morris	president	Donald MacDonald
Jejomar Binay	president	Benigno Aquino III
Gholam-Hossein Elham	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mostafa Pourmohammadi	president	Hassan Rouhani
Mostafa Pourmohammadi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Anthony Joseph Drexel Biddle, Jr.	president	Franklin D. Roosevelt
Terence Todman	president	Richard Nixon
Terence Todman	president	Richard Nixon
Terence Todman	president	Gerald Ford
Terence Todman	president	Ronald Reagan
Terence Todman	president	Ronald Reagan
Terence Todman	president	George H. W. Bush
James Francis Smith	president	Theodore Roosevelt
Holy Angel University	president	Luis Maria Calingo, MURP, MBA, PhD
Yani Rosenthal	president	Manuel Zelaya
Institute for International Political Studies	president	Ambassador Giancarlo Aragona
Frisco Thunder	president	Jake Reed
Brussels Barbarians	president	Jimmy Parker
Bryan Cartledge	president	Andrei Gromyko
Meglena Kuneva	president	José Manuel Barroso
University of Gastronomic Sciences	president	Carlo Petrini
Kerala Students Union	president	V S Joy
Mount Carmel Academy	president	Sr. Camille Anne Campbell, O.Carm.
Douglas M. Costle	president	Jimmy Carter
Keravnos B.C.	president	Paris Papaellinas
Ameen Faheem	president	Asif Zardari
María Julia Alsogaray	president	Carlos Menem
Isaac Rojas	president	Eduardo Lonardi
Isaac Rojas	president	Pedro Eugenio Aramburu
Álvaro Alsogaray	president	José María Guido
Álvaro Alsogaray	president	Arturo Frondizi
Abdolvahed Mousavi Lari	president	Mohammad Khatami
Leonard Orban	president	José Manuel Barroso
Ali Akbar Nategh-Nouri	president	Ali Khamenei
Unionist Movement of the Republic of Moldova	president	Ilie Bratu
Ali Akbar Mohtashamipur	president	Ali Khamenei
Gideon Moi	president	Mwai Kibaki
Gideon Moi	president	Uhuru Kenyatta
National University of San Luis	president	Dr. Félix Nieto Quintas
SRH Hochschule Berlin	president	Prof. Dr. Dr. h. c. mult. Rita Süssmuth
EADA Business School	president	David Parcerisas
Musée national des beaux-arts du Québec	president	Pierre Lassonde
BC Dynamo Moscow	president	Evgeny Gomelsky
Citizens	president	Albert Rivera
Anténor Firmin	president	Tirésias Simon Sam
Anténor Firmin	president	Florvil Hyppolite
Adriaan Vlok	president	F. W. de Klerk
Adriaan Vlok	president	P. W. Botha
Francis Pangilinan	president	Benigno Aquino III
Francis Pangilinan	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Anatoly Lukyanov	president	Mikhail Gorbachev
Anatoly Lukyanov	president	Mikhail Gorbachev
José Luis Machinea	president	Fernando de la Rúa
José Luis Machinea	president	Raúl Alfonsín
Herbert G. Squiers	president	Theodore Roosevelt
La Fémis	president	Raoul Peck
Keyano College	president	Dr. Kevin Nagel
Ralph Recto	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Arts Educational Schools, London	president	Andrew Lloyd Webber
Ukrainian Catholic University	president	Bishop Dr. Borys Gudziak
Ruth Cardoso	president	Fernando Henrique Cardoso
Specs Howard School of Media Arts	president	Specs Howard
Joseph Ripley Chandler	president	James Buchanan
Miguel Ángel Osorio Chong	president	Enrique Peña Nieto
Jean-Claude Gaudin	president	Gérard Larcher
Roedad Khan	president	Ghulam Ishaq Khan
Roedad Khan	president	General Zia-ul-Haq
Roedad Khan	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Roedad Khan	president	General Yahya Khan
Roedad Khan	president	Field Marshal Ayub Khan
University of the Philippines Mindanao	president	Alfredo E. Pascual
Yousaf Raza Gillani	president	Pervez Musharraf
Yousaf Raza Gillani	president	Muhammad Mian Soomro
Yousaf Raza Gillani	president	Asif Ali Zardari
Almazbek Atambayev	president	Roza Otunbayeva
Almazbek Atambayev	president	Kurmanbek Bakiyev
Mary Ann Casey	president	Bill Clinton
Jean Price-Mars	president	Joseph Nemours Pierre-Louis
Jean Price-Mars	president	Dumarsais Estimé
Teel Bivins	president	George W. Bush
Tonio Borg	president	José Manuel Barroso
Lyndon Lowell Olson, Jr.	president	Bill Clinton
Jay Pierrepont Moffat	president	Franklin Delano Roosevelt
Esperanza Cabral	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Amirmachmud	president	Soeharto
Native Education College	president	Dan Guinan
Rodolfo Biazon	president	Corazon Aquino
Daniar Usenov	president	Kurmanbek Bakiyev
Sarath Fonseka	president	Maithripala Sirisena
Gregory J. Newell	president	Ronald Reagan
Edgar Fiedler	president	Richard Nixon
Edgar Fiedler	president	Gerald Ford
Yi Si-yeong	president	Syngman Rhee
Rensselaer at Hartford	president	Shirley Jackson
Mohammad Jusuf	president	Suharto
Mohammad Jusuf	president	Sukarno
St Albans Spurs	president	Henry McFerran
Lancaster Opera Company	president	Dave Kohler
Weng Wenhao	president	Chiang Kai-shek
Rodney O'Gliasain Kennedy-Minott	president	Jimmy Carter
Mahmoud Ahmadinejad	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Malik Meraj Khalid	president	Farooq Leghari
Malcolm Baldrige Jr.	president	Ronald Reagan
Aftab Ahmad Khan Sherpao	president	Farooq Leghari
PBC Academic	president	Valentin Zlatev
PBC CSKA Sofia	president	Aleksandar Chakmakov and Robert Gergov
Hayat Sherpao	president	Zulfikar Ali Bhutto
BC Levski Sofia	president	Konstantin Papazov
Robert Stephen Ford	president	Barack Obama
Robert Stephen Ford	president	George W. Bush
Basuki Rahmat	president	Soekarno
Basuki Rahmat	president	Soeharto
Pieter Mulder	president	Jacob Zuma
New York University	president	Andrew D. Hamilton
Dick Pound	president	Juan Antonio Samaranch
Cornell University	president	Hunter R. Rawlings III
University of Toronto	president	Meric Gertler
Ada Deer	president	Bill Clinton
Steven Chu	president	Barack Obama
Social Renewal Party	president	Eduardo Kuangana
Dilma Rousseff	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Roger Frey	president	Valéry Giscard d'Estaing
Roger Frey	president	François Mitterrand
John O. Brennan	president	Barack Obama
John O. Brennan	president	George W. Bush
Michael J. Garcia	president	George W. Bush
Divine Word College of Bangued	president	Fr. Nerio Joseph Artienda, SVD
Divine Word College of Laoag	president	Fr. Reynaldo B. Jimenez, SVD
Divine Word College of Calapan	president	Fr. Anthony Ibarra B. Fabella, SVD
Divine Word College of San Jose	president	Fr. Glenn Paul M. Gomez , SVD
Divine Word Academy of Dagupan	president	Rev. Fr. Edgar L. Calunod, SVD, Ph.D
University of Bohol	president	Nuevas Montes
Antoni Jaszczak	president	Lech Kaczyński
John O'Leary	president	Bill Clinton
John O'Leary	president	George W. Bush
Centre of Social Democrats	president	Jean Lecanuet
Centre of Social Democrats	president	François Bayrou
Democratic Centre	president	Jean Lecanuet
Abdujalil Samadov	president	Emomalii Rahmon
University of Negros Occidental – Recoletos	president	Rev. Fr. Eduardo S. Celiz, Jr., OAR
Henri Simonet	president	François-Xavier Ortoli
Citizens Federation	president	Tupou Draunidalo
Beatriz Zavala	president	Felipe Calderón
Nosiviwe Mapisa-Nqakula	president	Jacob Zuma
Nosiviwe Mapisa-Nqakula	president	Jacob Zuma
Nosiviwe Mapisa-Nqakula	president	Thabo Mbeki
Nosiviwe Mapisa-Nqakula	president	Kgalema Motlanthe
Omer Fattah Hussain	president	Massoud Barzani
Pat Kreitlow	president	Fred Risser
Robert Orr	president	Barack Obama
National Forces of Liberation	president	Agathon Rwasa
SWANU	president	Usutuaije Maamberua
Cynthia Viteri	president	Wilfrido Lucero
Charles W. Robinson	president	Gerald Ford
Cheryl Mills	president	Barack Obama
Richard C. Breeden	president	George H. W. Bush
Highline College	president	
Jack Quinn	president	Bill Clinton
Arturo Sarukhán	president	Felipe Calderón
Fethi Okyar	president	Mustafa Kemal Atatürk
Oakland City University	president	Dr. Ray G. Barber
Vartan Oskanian	president	Robert Kocharyan
Anna Abdallah	president	Benjamin Mkapa
Anna Abdallah	president	Ali Hassan Mwinyi
Juma Akukweti	president	Jakaya Kikwete
Andrew Chenge	president	Jakaya Kikwete
Mathias Chikawe	president	Jakaya Kikwete
Vladimir Norov	president	Islam Karimov
Mount Wachusett Community College	president	Daniel Asquino
North Shore Community College	president	Dr. Patricia A. Gentile
Patricia Espinosa	president	Felipe Calderón
Lenín Moreno	president	Rafael Correa
Marie-Thérèse Houphouët-Boigny	president	Félix Houphouët-Boigny
Manuel Bartlett	president	Miguel de la Madrid
Elvin Santos	president	Manuel Zelaya
Dmitry Sanakoyev	president	Lyudvig Chibirov
Dmitry Sanakoyev	president	Lyudvig Chibirov
Sana'a University	president	Dr. Abdalkareem Alshargabi
Evelyn S. Lieberman	president	Bill Clinton
Christine A. Varney	president	Bill Clinton
Lake Area Technical Institute	president	Col. Michael Cartney
Jona Senilagakali	president	Frank Bainimarama
Fernando da Mata Pimentel	president	Dilma Rousseff
Thurgood Marshall, Jr.	president	Bill Clinton
Canada Christian College	president	Charles McVety
Mohammad Yamin	president	Soekarno
Francisco Javier Ramírez Acuña	president	Felipe Calderón
Thomas J. O'Brien	president	Theodore Roosevelt
Thomas J. O'Brien	president	William Howard Taft
Mabel Walker Willebrandt	president	Warren G. Harding
Mabel Walker Willebrandt	president	Calvin Coolidge
Cyrus Woods	president	Warren G. Harding
Cyrus Woods	president	Calvin Coolidge
Cyrus Woods	president	William Howard Taft
Cyrus Woods	president	Woodrow Wilson
Southern Baptist Theological Seminary	president	R. Albert Mohler, Jr.
Mariette Rheiner Garner	president	Franklin D. Roosevelt
Myongji University	president	You Byong-Jin Ph.D.
Dewey Jackson Short	president	Dwight D. Eisenhower
Bill Curry	president	Bill Clinton
Armen Sarkissian	president	Serzh Sargsyan
University of Mary Hardin–Baylor	president	Randy O'Rear, Ed.D
Fordham University School of Law	president	Joseph M. McShane
Northeast Agricultural University	president	Li Qingzhang
José Abueva	president	Corazon Aquino
Trent College	president	12
Avtandil Jorbenadze	president	Eduard Shevardnadze
Avtandil Jorbenadze	president	Nino Burjanadze
Jessica Tan	president	Tony Tan Keng Yam
Denise Phua	president	Tony Tan
Ross Wilson	president	George W. Bush
Ross Wilson	president	Bill Clinton
George W. Jack	president	Woodrow Wilson
Pia Cayetano	president	Rodrigo Duterte
Ceferino Arroyo	president	Corazon Aquino
Universidad Anáhuac México Norte	president	Cipriano Sánchez
Allameh Tabataba'i University	president	Hossein Salimi
Stade Aurillacois Cantal Auvergne	president	Christian Millette
Green Party	president	Remus Cernea
Gayleatha B. Brown	president	Barack Obama
Gayleatha B. Brown	president	Barack Obama
Vazgen Manukyan	president	Levon Ter-Petrosyan
Ann Lewis	president	Bill Clinton
Sutomo	president	Soekarno
Seif Ali Iddi	president	Ali Mohamed Shein
Hawa Ghasia	president	Jakaya Kikwete
David Mathayo David	president	Jakaya Kikwete
Maua Abeid Daftari	president	Jakaya Kikwete
Maua Abeid Daftari	president	Jakaya Kikwete
Maua Abeid Daftari	president	Benjamin Mkapa
Christopher Chiza	president	Jakaya Kikwete
Gaudentia Kabaka	president	Jakaya Kikwete
Abdallah Kigoda	president	Jakaya Kikwete
Abdallah Kigoda	president	Benjamin Mkapa
Nazir Karamagi	president	Jakaya Kikwete
Shukuru Kawambwa	president	Jakaya Kikwete
Jawaharlal Nehru Medical College, Ajmer	president	Ministry of Health and Family Welfare
Gurbanguly Berdimuhamedow	president	Saparmurat Niyazov
Stane Dolanc	president	Raif Dizdarević
Lee M. Thomas	president	Ronald Reagan
John Ordway	president	George W. Bush
United World College in Mostar	president	Elizabeth Rehn
Julián Trujillo Largacha	president	Eustorgio Salgar Moreno
University of Tehran, Department of Mining Engineering	president	Omid Asqari, Ph.D.
Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga	president	Joko Widodo
Anak Agung Gede Ngurah Puspayoga	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Ron Tschetter	president	George W. Bush
François Léotard	president	François Mitterrand
Eduard Khurshudian	president	Serzh Sargsyan
Henan University of Science and Technology	president	Kong Liuan
Edward Hurwitz	president	George H. W. Bush
Edward Hurwitz	president	Ronald Reagan
Tracey Ann Jacobson	president	Barack Obama
Tracey Ann Jacobson	president	George W. Bush
Stanley Tuemler Escudero	president	George H. W. Bush
Stanley Tuemler Escudero	president	Bill Clinton
Richard Kauzlarich	president	Bill Clinton
Reno L. Harnish	president	George W. Bush
Jon Purnell	president	George W. Bush
Raymond Simon	president	George W. Bush
Martha Karua	president	Mwai Kibaki
Obed Mlaba	president	Jacob Zuma
Mary Margaret Graham	president	George W. Bush
Michael Montelongo	president	George W. Bush
Eric S. Edelman	president	George W. Bush
Ahmad Masjed-Jamei	president	Mohammad Khatami
Western Institute of Technology	president	Engr. Ricardo T. Salas
Mahmud Ali Durrani	president	Asif Zardari
Mahmud Ali Durrani	president	Pervez Musharraf
National Defense College of the Philippines	president	BGen Fermin R De Leon Jr AFP , PhD, MNSA
José Miguel Pey de Andrade	president	Antonio José Amar y Borbón
Amoud University	president	Suleiman Ahmed Guleid
Robert V. Keeley	president	Gerald Ford
Robert V. Keeley	president	Jimmy Carter
Robert V. Keeley	president	Ronald Reagan
Mircea Druc	president	Mircea Snegur
Ernest Preeg	president	Ronald Reagan
Alan Bersin	president	Barack Obama
Clifton R. Wharton Jr.	president	Bill Clinton
Libertina Amathila	president	Hifikepunye Pohamba
Libertina Amathila	president	Sam Nujoma
Libertina Amathila	president	Sam Nujoma
Jean-David Levitte	president	Jacques Chirac
Nancy Nord	president	George W. Bush
Alexandru Athanasiu	president	Emil Constantinescu
Raymond Forni	president	Jacques Chirac
François Baroin	president	Nicolas Sarkozy
François Baroin	president	Jacques Chirac
Mohammed Said Hersi Morgan	president	Siad Barre
Corina Crețu	president	Jean-Claude Juncker
Vasile Dîncu	president	Klaus Iohannis
Mariano Chico	president	Antonio López de Santa Anna
Daniel Vaillant	president	Jacques Chirac
Paul Quilès	president	François Mitterrand
Adrian Severin	president	Emil Constantinescu
Georgi Bliznashki	president	Rosen Plevneliev
Alejandro Daniel Wolff	president	Barack Obama
Andrés Velasco	president	Michelle Bachelet
Homenetmen Beirut B.C.	president	Guy Manoukian
Nikola Špirić	president	Nebojša Radmanović
Nikola Špirić	president	Željko Komšić
Nikola Špirić	president	Haris Silajdžić
Dodges Ferry Football Club	president	David Bellars
Ecologist Green Party	president	Vladimir Braga
Parviz Davoodi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Fernando Araújo Perdomo	president	Álvaro Uribe Vélez
Fernando Araújo Perdomo	president	Andrés Pastrana Arango
Renato Corona	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Conchita Carpio-Morales	president	Benigno Aquino III
Conchita Carpio-Morales	president	Rodrigo Duterte
Aiyaz Sayed-Khaiyum	president	Josefa Iloilo
Aiyaz Sayed-Khaiyum	president	Epeli Nailatikau
Murray Weidenbaum	president	Ronald Reagan
Murray Weidenbaum	president	Richard Nixon
Raymond Telles	president	John F. Kennedy
Bruce A. Carlson	president	Barack Obama
William P. Barr	president	George H. W. Bush
Sheikh Bahaei University	president	Jafar Zafarani
Hatta Rajasa	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Hatta Rajasa	president	Megawati Soekarnoputri
Agum Gumelar	president	Abdurrahman Wahid
Agum Gumelar	president	Megawati Sukarnoputri
Jack F. Matlock Jr.	president	Ronald Reagan
Jack F. Matlock Jr.	president	George H.W. Bush
Fakhruddin Ahmed	president	Iajuddin Ahmed
Paris 13 University	president	Jean-Pierre Astruc
National Protestant College	president	Leila Salibi Dagher
George C. McGhee	president	John F. Kennedy
George C. McGhee	president	Harry Truman
George C. McGhee	president	Dwight D. Eisenhower
George C. McGhee	president	Lyndon B. Johnson
Bernard Membe	president	Jakaya Kikwete
Ratu Atut Chosiyah	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Soonchunhyang University	president	Kyoil Suh
John Marburger	president	George W. Bush
Karen Kornbluh	president	Barack Obama
Mirza Davud Huseynov	president	Grigory Kaminsky
Sri Sri University	president	Dr A L Rao
Mirosław Kochalski	president	Lech Kaczyński
Anthony Gates	president	Josefa Iloilo
Anthony Gates	president	Epeli Nailatikau
Anthony Gates	president	George Konrote
Donald E. Booth	president	Barack Obama
Donald E. Booth	president	George W. Bush
Anne Frank House	president	Wim Kok
University of Kuala Lumpur	president	Prof. Dato' Dr. Abdul Hakim Juri
William B. Taylor, Jr.	president	George W. Bush
William B. Taylor, Jr.	president	Barack Obama
Nana Akufo-Addo	president	John Kufuor
Nana Akufo-Addo	president	John Kufuor
Narayan Prakash Saud	president	Ram Baran Yadav
Sushil Koirala	president	Ram Baran Yadav
Chitra Lekha Yadav	president	Ram Baran Yadav
Idoia Zenarrutzabeitia Beldarrain	president	Juan José Ibarretxe
Mohammad Khoshchehreh	president	Mahmoud Ahmadinejad
Conrado M. Vasquez	president	Corazon Aquino
Conrado M. Vasquez	president	Fidel V. Ramos
Fritz Ermarth	president	Ronald Reagan
Fritz Ermarth	president	George H. W. Bush
Kiel Institute for the World Economy	president	Dennis J. Snower
Douglas Kmiec	president	Barack Obama
Douglas Kmiec	president	Ronald Reagan
Douglas Kmiec	president	George H.W. Bush
Charles Rabemananjara	president	Marc Ravalomanana
Jaime Castro Castro	president	Belisario Betancur Cuartas
Jaime Castro Castro	president	Alfonso López Michelsen
Jaime Castro Castro	president	Misael Pastrana Borrero
Carlos Moreno de Caro	president	Álvaro Uribe Vélez
China University of Mining and Technology	president	Ge Shirong and Zou Fangming
Telecom SudParis	president	Christophe Digne
Syed Qaim Ali Shah	president	Mamnoon Hussain
Syed Qaim Ali Shah	president	Asif Ali Zardari
Syed Qaim Ali Shah	president	Ghulam Ishaq Khan
Antonio Eduardo Nachura	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Wilmington University	president	Jack Varsalona
Jay Carney	president	Barack Obama
Francis Mer	president	Jacques Chirac
M. Larry Lawrence	president	Bill Clinton
Mohammad Hidayatullah	president	Neelam Sanjiva Reddy
Christine Lagarde	president	Nicolas Sarkozy
Christine Lagarde	president	Jacques Chirac
Tobaiwa Mudede	president	Canaan Banana
Tobaiwa Mudede	president	Robert Mugabe
Kristie Kenney	president	Barack Obama
Kristie Kenney	president	George W. Bush
Kristie Kenney	president	Bill Clinton
Estanislau da Silva	president	José Ramos-Horta
Najah al-Attar	president	Bashar Assad
Najah al-Attar	president	Hafez Assad
St. Ambrose University	president	Religious sister
St. Ambrose University	president	Joan Lescinski
Danilo Astori	president	José Mujica
Danilo Astori	president	Tabaré Vázquez
Richard N. Gardner	president	Jimmy Carter
Richard N. Gardner	president	Bill Clinton
Maraden Panggabean	president	Suharto
Petar Stambolić	president	Josip Broz Tito
Petar Stambolić	president	Siniša Stanković
Petar Stambolić	president	Himself
Petar Stambolić	president	Miloš Minić
Mika Špiljak	president	Josip Broz Tito
Mika Špiljak	president	Jakov Blažević
Mika Špiljak	president	Jakša Petrić
Mika Špiljak	president	Pero Car
Mika Špiljak	president	Ema Derossi-Bjelajac
Telecom Business School	president	Jacky Akoka
Carlos Holguín Sardi	president	Álvaro Uribe Vélez
Carlos Holguín Sardi	president	Alfonso López Michelsen
Carlos Holguín Sardi	president	Misael Pastrana Borrero
John Davis Lodge	president	Ronald Reagan
John Davis Lodge	president	Richard Nixon
John Davis Lodge	president	Dwight Eisenhower
Ken Khachigian	president	Ronald Reagan
Ken Khachigian	president	Richard Nixon
Harold Theodore Tate	president	Calvin Coolidge
University of Guelph	president	Franco Vaccarino
Alain Richard	president	Jacques Chirac
Charles Millon	president	Jacques Chirac
Azim Isabekov	president	Kurmanbek Bakiyev
Hamdan bin Rashid Al Maktoum	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Hamdan bin Rashid Al Maktoum	president	Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Harcum College	president	Jon Jay DeTemple
Duy Tan University	president	Lê Công Cơ
Polytechnic University of the Philippines Bataan	president	Emanuel de Guzman
Radoman Božović	president	Slobodan Milošević
William Yosses	president	George W. Bush
William Yosses	president	Barack Obama
Caesar Saloma	president	Alfredo E. Pascual
René Monory	president	François Mitterrand
René Monory	president	Valéry Giscard d'Estaing
Fordham Graduate School of Social Service	president	Joseph M. McShane, S.J.
Dumitru Braghiș	president	Petru Lucinschi
Padma Seshadri Bala Bhavan	president	Rajalakshmi Parthasarathy
Michael Leiter	president	George W. Bush
Michael Leiter	president	Barack Obama
Alexander Georgiyevich Gromov	president	Vladimir Putin
Alexander Georgiyevich Gromov	president	Dmitry Medvedev
Alexander Georgiyevich Gromov	president	Mikhail Yasnov
Alexander Georgiyevich Gromov	president	Vladimir Orlov
Alexander Georgiyevich Gromov	president	Vitaly Vorotnikov
Alexander Georgiyevich Gromov	president	Boris Yeltsin
Yunus Yosfiah	president	Bacharuddin Jusuf Habibie
Abdul Sattar	president	Pervez Musharraf
Abdul Sattar	president	Ghulam Ishaq Khan
Otterbein University	president	Kathy Krendl
Bessarabian Peasants' Party	president	Pan Halippa
Bessarabian Peasants' Party	president	Ion Inculeț
Bessarabian Peasants' Party	president	Ion Pelivan
Moven Mahachi	president	Robert Mugabe
Rafael Espada	president	Álvaro Colom
Jeyaraj Fernandopulle	president	Mahinda Rajapaksa
Jeyaraj Fernandopulle	president	Mahinda Rajapaksa
Jeyaraj Fernandopulle	president	Chandrika Kumaratunga
Mohammed Waheed Hassan	president	Mohamed Nasheed
Josiah Dent	president	Rutherford B. Hayes
Josiah Dent	president	James A. Garfield
Josiah Dent	president	Chester A. Arthur
Party of the Republic	president	Valdimar Costa Neto
United World College of Costa Rica	president	Nelson Mandela
United World College of Costa Rica	president	Queen Noor
Alfredo Pérez Rubalcaba	president	José Antonio Griñán
Arturo Enrile	president	Fidel Ramos
Mahinda Samarasinghe	president	Maithripala Sirisena
Gavril Dejeu	president	Emil Constantinescu
Margaret Woodrow Wilson	president	Woodrow Wilson
Issa Hayatou	president	Sepp Blatter
Issa Hayatou	president	João Havelange
Issa Hayatou	president	Gianni Infantino
Donald MacDonald	president	Claude Jodoin
Fares al-Khoury	president	Shukri al-Quwatli
Fares al-Khoury	president	Hashim al-Atassi
Flintridge Sacred Heart Academy	president	Sr. Carolyn McCormack, O.P.
Mike Defensor	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Jericho Petilla	president	Benigno Aquino III
Verbum Dei High School	president	Rev. Michael Mandala, S.J.
USS Constitution Museum	president	Anne Grimes Rand
Sheila Bair	president	George W. Bush
Sheila Bair	president	Barack Obama
Sheila Bair	president	Bill Clinton
José Ramos Preto	president	António José de Almeida
Victor Hugo de Azevedo Coutinho	president	Manuel de Arriaga
Edwin Jackson Kyle	president	Harry S. Truman
Joseph Barton Elam	president	Jefferson Davis, CSA
Martin Špegelj	president	Franjo Tudjman
Miguel Antonio Caro	president	Rafael Núñez
José Vicente Concha	president	Marco Fidel Suárez
José Vicente Concha	president	José Manuel Marroquín
Vitorino Guimarães	president	Manuel Teixeira Gomes
Liberato Pinto	president	António José de Almeida
Sohag University	president	Professor Mohammad E. Ibrahim
Frans Timmermans	president	Jean-Claude Juncker
Cilia Flores	president	Hugo Chávez
Cilia Flores	president	Nicolás Maduro
Polytechnic University of the Philippines Taguig	president	Emanuel de Guzman
Charles Zwick	president	Lyndon B. Johnson
James T. McIntyre	president	Jimmy Carter
David E. Bell	president	John F. Kennedy
Michael Mayr	president	Karl Seitz
Michael Mayr	president	Michael Hainisch
Alberto Tejada Noriega	president	Ollanta Humala
Mohammad-Reza Eskandari	president	Mahmoud Ahmedinejad
Tomé de Barros Queirós	president	António José de Almeida
James Steinberg	president	Barack Obama
James Steinberg	president	Bill Clinton
Solita Monsod	president	Corazon Aquino
Philip H. Morgan	president	Rutherford B. Hayes
Fernando Botero Zea	president	Ernesto Samper Pizano
Sue Ellen Wooldridge	president	George W. Bush
Reino Kuuskoski	president	Urho Kekkonen
North Florida Community College	president	John Grosskopf
Lewis Baker	president	Grover Cleveland
BC Khimki	president	Dmitry Golubkov
Eduardo Blanco	president	Cipriano Castro
Viktor Zubkov	president	Vladimir Putin
Petit Seminaire Higher Secondary School	president	Most Rev. Antony Anandarayar
Alberto Carrasquilla Barrera	president	Álvaro Uribe Vélez
Board of Theological Education of the Senate of Serampore College	president	Rev. Dr John Sadananda
Penny Pritzker	president	Barack Obama
Edward R. Dudley	president	Harry Truman
Edward R. Dudley	president	Dwight Eisenhower
Democrats	president	José Agripino Maia
Linda Combs	president	George W. Bush
Gil Puyat	president	Ferdinand Marcos
Daniel Fignolé	president	Dumarsais Estimé
Appalachian College of Pharmacy	president	Michael McGlothlin
Jennie Tuttle Hobart	president	William McKinley
Yeda Crusius	president	Itamar Franco
University of Sharjah	president	HH Sheikh Dr. Sultan bin Mohamed Al-Qasimi
Jeff Radebe	president	Thabo Mbeki
Jeff Radebe	president	Kgalema Motlanthe
William Denman Eberle	president	Richard Nixon
William Denman Eberle	president	Gerald Ford
Rajiva Wijesinha	president	Maithripala Sirisena
Marmion Academy	president	Fr. Abbot John Paul Brahill, OSB
Juan Manuel Santos	president	Álvaro Uribe
Juan Manuel Santos	president	Andrés Pastrana Arango
Juan Manuel Santos	president	César Gaviria
Francisco Santos Calderón	president	Álvaro Uribe Vélez
Miguel Ángel Fernández Ordóñez	president	José Luis Rodríguez Zapatero
Miguel Ángel Fernández Ordóñez	president	Mariano Rajoy
William Hotchkiss III	president	Benigno Aquino III
William Hotchkiss III	president	Fidel V. Ramos
William Hotchkiss III	president	Joseph Ejercito Estrada
Queen Sofía College of Music	president	HRH The Queen Sofía of Spain
Liborio Mejía	president	Custodio García Rovira
Zarar Ahmad Osmani	president	Hamid Karzai
Gustavo Bell	president	Andrés Pastrana Arango
Gustavo Bell	president	Juan Manuel Santos Calderón
Binali Yıldırım	president	Recep Tayyip Erdoğan
Mount Saint Joseph Academy	president	Sr. Kathleen Brabson
Antonio Navarro Wolff	president	César Gaviria
Xavier Trias	president	Jordi Pujol
Southern Evangelical Seminary	president	Richard Land
Lake Erie College of Osteopathic Medicine	president	John M. Ferretti, D.O.
Margot Klestil-Löffler	president	Heinz Fischer
National Taichung First Senior High School	president	Po-chia Kuo
Partíu Asturianista	president	Xuan Xosé Sánchez Vicente
Ramón González Valencia	president	Rafael Reyes
Ramón González Valencia	president	José Manuel Marroquín
Jorge Holguín	president	Marco Fidel Suárez
Jorge Holguín	president	Miguel Antonio Caro
Jorge Holguín	president	Rafael Reyes
Ali-Reza Asgari	president	Mohammad Khatami
Rudolf Hommes Rodríguez	president	César Gaviria Trujillo
Eliseo Payán	president	Rafael Núñez
Puritan Reformed Theological Seminary	president	Joel Beeke
Viviane Wade	president	Abdoulaye Wade
Felix Makasiar	president	Ferdinand E. Marcos
Querube Makalintal	president	Ferdinand Marcos
Querube Makalintal	president	Ramon Magsaysay
Permanent Representative of Israel to the United Nations	president	Reuven Rivlin
Hefei University of Technology	president	Liang Liang
Ben Fernandez	president	Richard Nixon
John Jay	president	Ulysses S. Grant
Emre Taner	president	Abdullah Gül
José Yulo	president	Manuel L. Quezon
José Yulo	president	Ferdinand E. Marcos
José Yulo	president	Governor-General Frank Murphy
José Yulo	president	Manuel Quezon
Ralf Törngren	president	Juho Kusti Paasikivi
Joseph Kofi Adda	president	John Kufuor
Calder Cannons	president	Andrew Johnson
Josef Pröll	president	Heinz Fischer
North Ballarat Rebels	president	Phil Partington
Juan Pablo Pérez Alfonzo	president	Rómulo Betancourt
Juan Pablo Pérez Alfonzo	president	Rómulo Gallegos
Bishop Loughlin Memorial High School	president	Bro. Dennis Cronin, F.S.C.
Arnulfo Fuentebella	president	Joseph Estrada
Arnulfo Fuentebella	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Antonio Ortiz Mena	president	Adolfo López Mateos and Gustavo Díaz Ordaz
Tevfik Rüştü Aras	president	İsmet İnönü
Sadegh Kharazi	president	Mohammad Khatami
Sadegh Kharazi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Charles Rizk	president	Emile Lahoud
Charles Rizk	president	Michel Suleiman
Abdul Sabur Farid Kohistani	president	Burhanuddin Rabbani
Rodrigo Lara	president	Belisario Betancur Cuartas
Garden City University College	president	Dr. Wilhelmina Joseline Donkoh
Zeine Ould Zeidane	president	Sidi Mohamed Ould Cheikh Abdallahi
National Kaohsiung First University of Science and Technology	president	Roger C. Y. Chen
Fakhruddin G. Ebrahim	president	Ghulam Ishaq Khan
Fakhruddin G. Ebrahim	president	Zulfikar Ali Bhutto
Fakhruddin G. Ebrahim	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Boston University Medical Campus	president	Robert A. Brown
Wu Po-hsiung	president	Lee Teng-hui
Kuban State University	president	Mikhail B. Astapov
Ton Duc Thang University	president	Lê Vinh Danh
Ton Duc Thang University	president	Ph.D
New York Sharks	president	Andra Douglas
Tom Griscom	president	Ronald Reagan
Ahmed Shaheed	president	Mohamed Nasheed
Ahmed Shaheed	president	Maumoon Abdul Gayoom
Tendai Biti	president	Robert Mugabe
Tendai Biti	president	Morgan Tsvangirai
Harbin University of Science and Technology	president	Li Dayong
James R. Clapper	president	Barack Obama
James R. Clapper	president	George W. Bush
James R. Clapper	president	George H. W. Bush
James R. Clapper	president	Bill Clinton
Indalecio Liévano	president	Julio César Turbay Ayala
Indalecio Liévano	president	Alfonso López Michelsen
Indalecio Liévano	president	Gustavo Rojas Pinilla
Universidad Veracruzana	president	Sara Ladrón de Guevara, Ph.D.
Julio César Franco	president	Luis Ángel González Macchi
Malaysia Theological Seminary	president	Bishop Rev Dr Hwa Yung
Ali Lutfi Mahmud	president	Hosni Mubarak
Ali Lutfi Mahmud	president	Anwar El Sadat
Malaysia Baptist Theological Seminary	president	Rev. Dr. John Ong
John Henry Osmeña	president	Joseph Estrada
Aquilino Pimentel III	president	Rodrigo Duterte
Nara Women's University	president	Kenji Kume
Anwar Shamim	president	Muhammad Zia-ul-Haq
University of Mount Olive	president	Philip P. Kerstetter
Bartholomew Nnaji	president	Goodluck Jonathan
Rocco Landesman	president	Barack Obama
Sisavath Keobounphanh	president	Nouhak Phoumsavanh
Pen Sovan	president	Heng Samrin
Arthur B. Culvahouse, Jr.	president	Ronald Reagan
Bryce Harlow	president	Richard Nixon
Arseniy Yatsenyuk	president	Petro Poroshenko
Arseniy Yatsenyuk	president	Viktor Yushchenko
Sokrat Jinjolia	president	Vladislav Ardzinba
Vazha Zarandia	president	Vladislav Ardzinba
Hertie School of Governance	president	Helmut Anheier
Arturo Vallarino	president	Mireya Moscoso
Nair de Tefé	president	Hermes da Fonseca
Mohammad Natsir	president	Sukarno
Hartford Female Seminary	president	Catharine Beecher
University of Saskatchewan College of Law	president	Peter MacKinnon
Anthony M. Frank	president	Ronald Reagan
Anthony M. Frank	president	George H. W. Bush
John Adams	president	George Washington
Haron Amin	president	Hamid Karzai
Ali Muhammad Mujawar	president	Ali Abdullah Saleh
Ali Muhammad Mujawar	president	Abd Rabbuh Mansur al-Hadi
José Miguel de Velasco Franco	president	Andrés de Santa Cruz
Mariano Enrique Calvo	president	Andrés de Santa Cruz
Mustafa Adrisi	president	Idi Amin
Joaquín Mosquera	president	Francisco de Paula Santander
Pedro Alcántara Herrán	president	Manuel María Mallarino
National Research University – Higher School of Economics	president	Alexander Shokhin
José de Obaldía	president	José Hilario López Valdéz
José de Obaldía	president	José María Obando del Campo
José de Obaldía	president	None
Lake Forest College	president	Stephen D. Schutt
Thomas Perez	president	Barack Obama
Vasco de Almeida e Costa	president	Francisco da Costa Gomes
Vasco de Almeida e Costa	president	António Ramalho Eanes
Vasco de Almeida e Costa	president	António Ramalho Eanes
Vasco de Almeida e Costa	president	Mário Soares
Syed Sharifuddin Pirzada	president	Ayub Khan
Mikael Harutyunyan	president	Robert Kocharyan
Mikael Harutyunyan	president	Serzh Sargsyan
École Spéciale des Travaux Publics	president	François-Xavier Clédat
Liza Maza	president	Rodrigo Duterte
Rafael V. Mariano	president	Rodrigo Duterte
Vagharshak Harutiunyan	president	Robert Kocharyan
Vagharshak Harutiunyan	president	Levon Ter-Petrosyan
Boyd Winchester	president	Grover Cleveland
Eustorgio Salgar	president	Francisco Javier Zaldúa
Catherine Day	president	José Manuel Barroso
Julianna Smoot	president	Barack Obama
European Commissioner for Justice and Consumers	president	Jean-Claude Juncker
Tanvir Mahmood Ahmed	president	Pervez Musharraf
Tanvir Mahmood Ahmed	president	Asif Ali Zardari
Martinho Ndafa Kabi	president	João Bernardo Vieira
Hackman Owusu-Agyeman	president	John Kufuor
Jesús Murillo Karam	president	Enrique Peña Nieto
Chinese Academy of Governance	president	Yang Jing
Jonathan W. Daniels	president	Franklin D. Roosevelt
Jonathan W. Daniels	president	Harry S. Truman
Kwame Addo-Kufuor	president	John Kufuor
Roger Joseph Felli	president	Ignatius Kutu Acheampong
Kwame Baah	president	Ignatius Kutu Acheampong
Bartolomé Calvo	president	Rafael Núñez
Cardinal Gibbons School	president	Bro. Kevin Strong, F.S.C.
Péter Balázs	president	Romano Prodi
Yeshwantrao Chavan College of Engineering	president	Datta Meghe
Paul Freiherr von Eltz-Rübenach	president	Paul von Hindenburg
Paul Freiherr von Eltz-Rübenach	president	Adolf Hitler
Paul Freiherr von Eltz-Rübenach	president	(Führer)
Manuel María Mallarino	president	Bartolomé Calvo Díaz
Manuel María Mallarino	president	None
Manuel María Mallarino	president	Mariano Ospina Rodríguez
Manuel María Mallarino	president	Tomás Cipriano de Mosquera y Arboleda
Janusz Kaczmarek	president	Lech Kaczyński
José Hermano Saraiva	president	Américo Tomás
Vecdi Gönül	president	Kenan Evren
Vecdi Gönül	president	Fahri Korutürk
Kow Nkensen Arkaah	president	Jerry Rawlings
David O'Sullivan	president	José Manuel Barroso
David O'Sullivan	president	Romano Prodi
José María Obando	president	Domingo Caycedo
S.M. Zafar	president	Asif Ali Zardari
Harry Schwarz	president	Frederik Willem de Klerk
Harry Schwarz	president	Nelson Mandela
Karen Olsen Beck	president	Luis Alberto Monge
Karen Olsen Beck	president	José Figueres Ferrer
Unity College	president	Melik Peter Khoury
University of the Philippines Visayas	president	Alfredo E. Pascual
Isa Kalantari	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Isa Kalantari	president	Mohammad Khatami
Eshaq Jahangiri	president	Hassan Rouhani
Eshaq Jahangiri	president	Mohammad Khatami
Hossein Kamali	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Hossein Kamali	president	Mohammad Khatami
Ellis H. Roberts	president	William McKinley
Ellis H. Roberts	president	Theodore Roosevelt
Tarso Genro	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Nicanor Yñiguez	president	Ferdinand Marcos
Nicanor Yñiguez	president	Corazon Aquino
Franciscan School of Theology	president	Fr. Joseph P. Chinnici, OFM
Soumana Sacko	president	Amadou Toumani Touré
Puiu Hașotti	president	Traian Basescu
Richard Lehman	president	Jimmy Carter
Institut national des sciences appliquées de Lyon	president	Éric Maurincomme
José Fernández Madrid	president	Simón Bolívar Palacios
Aloízio Mercadante	president	Dilma Rousseff
SMK St. Thomas	president	The Most Reverend Datuk Bolly Lapok
Naina Yeltsina	president	Boris Yeltsin
Ahmet Fikri Tüzer	president	İsmet İnönü
Refik Saydam	president	İsmet İnönü
Albert Kwesi Ocran	president	Akwasi Afrifa
Albert Kwesi Ocran	president	Joseph Arthur Ankrah
Benigno Aquino Sr.	president	José P. Laurel
Benigno Aquino Sr.	president	Manuel L. Quezon
Charles W. Dahlquist II	president	Gordon B. Hinckley
John S. Pistole	president	Barack Obama
John S. Pistole	president	George W. Bush
Penn State Brandywine	president	Eric J. Barron
David Ettridge	president	Pauline Hanson
Harvey S. Rosen	president	George W. Bush
Kaleem Saadat	president	Pervez Musharraf
Landee Award	president	Eric R. Gilbertson
Lincoln Gordon	president	John F. Kennedy
Lincoln Gordon	president	Lyndon B. Johnson
Dorothy Andrews Elston Kabis	president	Richard M. Nixon
Joaquim Barbosa	president	Carlos Ayres Britto
Torcuato Fernández-Miranda	president	Luis Carrero Blanco
Torcuato Fernández-Miranda	president	Francisco Franco
Torcuato Fernández-Miranda	president	Carlos Arias Navarro
Camilo González	president	César Gaviria Trujillo
Ling Tung University	president	Dr. Zhiyang Zhao
Viktor Plakida	president	Viktor Yanukovych
Viktor Plakida	president	Viktor Yushchenko
Gregory Žatkovich	president	Tomáš Masaryk
Michael McFaul	president	Barack Obama
Armen Movsisyan	president	Serzh Sargsyan
Francine Irving Neff	president	Richard Nixon
Francine Irving Neff	president	Gerald Ford
Elliott Skinner	president	Lyndon B. Johnson
Ella Pamfilova	president	Vladimir Putin
Mohamed Saleck Ould Mohamed Lemine	president	Sidi Ould Cheikh Abdallahi
Yuk Young-soo	president	Park Chung-hee
Octavio Lepage	president	Jaime Lusinchi
Octavio Lepage	president	Carlos Andrés Pérez
Joey Salceda	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Hirosaki University	president	Masahiko Endo
Ali Khatami	president	Mohammad Khatami
Charles Richard Stith	president	Bill Clinton
European Humanities University	president	Prof. Anatoli Mikhailov
Albert Kan-Dapaah	president	John Kufuor
Zigfrīds Anna Meierovics	president	Jānis Čakste
Michael J. Astrue	president	George W. Bush
Michael J. Astrue	president	Barack Obama
Thokozani Khuphe	president	Robert Mugabe
Thokozani Khuphe	president	Morgan Tsvangirai
International Academy of Management and Economics	president	Emmanuel T. Santos, LL.B., M.B.A., Ph.D.
Film Academy Baden-Württemberg	president	Prof. Thomas Schadt
Benedictine College Preparatory	president	Fr. Adrian Harmening, OSB
José María Vernet	president	Adolfo Rodríguez Saá
Islamic University of Gaza	president	Dr Kamalain Shaath
School of Jazz	president	David E. Van Zandt
St. Bernard Preparatory School	president	Rev. Joel F. Martin, O.S.B.
Edgardo José Maya Villazón	president	Andrés Pastrana Arango
Edgardo José Maya Villazón	president	Álvaro Uribe Vélez
Humberto De la Calle	president	Ernesto Samper Pizano
Humberto De la Calle	president	César Gaviria Trujillo
Humberto De la Calle	president	Andrés Pastrana Arango
Carlos Lemos Simmonds	president	Ernesto Samper Pizano
Carlos Lemos Simmonds	president	Virgilio Barco Vargas
Carlos Lemos Simmonds	president	Julio César Turbay Ayala
Catholic University of Lyon	president	Thierry Magnin
Yahya A. Muhaimin	president	Abdurrahman Wahid
Marcus Peacock	president	Barack Obama
Krzysztof Skubiszewski	president	Lech Wałęsa
Álvaro Gómez Hurtado	president	César Gaviria
Álvaro Gómez Hurtado	president	Belisario Betancur Cuartas
Álvaro Gómez Hurtado	president	Roberto Urdaneta Arbeláez
Álvaro Gómez Hurtado	president	Mariano Ospina Pérez
Lucius D. Battle	president	Lyndon B. Johnson
Kwadwo Baah Wiredu	president	John Kufuor
Abdallah El-Yafi	president	Émile Eddé
Abdallah El-Yafi	president	Bechara El Khoury
Abdallah El-Yafi	president	Camille Chamoun
Abdallah El-Yafi	president	Fuad Chehab
Abdallah El-Yafi	president	Charles Helou
Francis Nhema	president	Robert Mugabe
Nathalie Kosciusko-Morizet	president	Nicolas Sarkozy
Richard J. Daley College	president	Jose Aybar
Adventist International Institute of Advanced Studies	president	Stephen R. Guptill
Gregory B. Starr	president	Barack Obama
Gregory B. Starr	president	George W. Bush
Douglas Lute	president	Barack Obama
Rachida Dati	president	Nicolas Sarkozy
Rama Yade	president	Nicolas Sarkozy
San Francisco Theological Seminary	president	James L. McDonald
Mirko Cvetković	president	Boris Tadić
Mirko Cvetković	president	Slavica Đukić Dejanović
Mirko Cvetković	president	Tomislav Nikolić
Hervé Morin	president	Nicolas Sarkozy
Link Campus University	president	Vincenzo Scotti
Dragan Đilas	president	Boris Tadić
Xavier Darcos	president	Nicolas Sarkozy
Christine Albanel	president	Nicolas Sarkozy
Éric Besson	president	Nicolas Sarkozy
Valérie Pécresse	president	Nicolas Sarkozy
Trabzonspor B.K.	president	Abiş Hopikoğlu
Ace Durano	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Laredo Community College	president	Juan L. Maldonado
Laredo Community College	president	Ricardo Solis
Natig Aliyev	president	Ilham Aliyev
Chang Myon	president	Syngman Rhee
Chang Myon	president	Syngman Rhee
Henry E. Petersen	president	Richard Nixon
Henry E. Petersen	president	Gerald Ford
Tomas Cabili	president	Manuel Roxas
Tomas Cabili	president	Elpidio Quirino
Seyran Ohanyan	president	Serzh Sargsyan
Seyran Ohanyan	president	Leonard Petrosyan
Seyran Ohanyan	president	Arkadi Ghukasyan
Nereus Acosta	president	Benigno S. Aquino III
Babafemi Ogundipe	president	Maj-Gen. J. Aguiyi-Ironsi
Gladys Asmah	president	John Kufuor
Notre Dame of Marbel University	president	Bro. Wilfredo E. Lubrico, FMS
Augustus Aikhomu	president	Ibrahim Babangida
Ebitu Ukiwe	president	Ibrahim Babangida
Oladipo Diya	president	Gen. Sanni Abacha
Mike Akhigbe	president	Abdulsalam Abubakar
Lee Huan	president	Lee Teng-hui
Pontifical John Paul II Institute for Studies on Marriage and Family	president	Livio Melina
Jewish Party	president	Tivadar Fischer
Jewish Party	president	Mișu Benvenisti
John Tabinaman	president	Joseph Kabui
John Tabinaman	president	James Tanis
Gwendolyn Garcia	president	Rodrigo Duterte
Edwin H. Conger	president	Theodore Roosevelt
Edwin H. Conger	president	William McKinley
Edwin H. Conger	president	Benjamin Harrison
Edwin H. Conger	president	Grover Cleveland
Nathan Shamuyarira	president	Robert Mugabe
Nathan Shamuyarira	president	Canaan Banana
Kanazawa University	president	Shinichi Nakamura
University of British Columbia Okanagan	president	Santa J. Ono
Kansas City University of Medicine and Biosciences	president	Marc B. Hahn, D.O.
Antonio Imbert Barrera	president	Joaquín Balaguer
Loyola High School	president	Rev. Mark Luedtke, S.J.
Esteban Bullrich	president	Mauricio Macri
René Capitant	president	Charles de Gaulle
Usa Marine Biological Institute	president	Izumi Kinoshita
Angelo Reyes	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Angelo Reyes	president	Joseph Estrada
Angelo Reyes	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Institute of Algological Research	president	Taizo Motomura
Mater Dei Catholic High School	president	Sister Lilia Barba SJS
Sally Hayfron	president	Robert Mugabe
Albert S. Willis	president	Grover Cleveland
Marcos Paz	president	Bartolomé Mitre
Inzar	president	Xesús Veiga Buxán
Gulf Medical University	president	Thumbay Moideen
Zoran Milanović	president	Ivo Josipović
Zoran Milanović	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Javad Fakoori	president	Abulhassan Banisadr
Javad Fakoori	president	Mohammad-Ali Rajai
Louis Borno	president	Philippe Sudré Dartiguenave
Louis Borno	president	Joseph Davilmar Théodore
Louis Borno	president	Pierre Nord Alexis
Mike McKevitt	president	Ronald Reagan
Mike McKevitt	president	Richard Nixon
Samuel L. Casey	president	Franklin Pierce
Samuel L. Casey	president	James Buchanan
Warner Underwood	president	Abraham Lincoln
Seyni Oumarou	president	Tandja Mamadou
Richard L. Roudebush	president	Gerald Ford
Francis E. Spinner	president	Abraham Lincoln
Francis E. Spinner	president	Andrew Johnson
Francis E. Spinner	president	Ulysses S. Grant
Andrei Marga	president	Emil Constantinescu
Richard C. Shannon	president	Benjamin Harrison
Caleb Hopkins	president	James Madison
Igor Lukšić	president	Filip Vujanović
Walter Evans	president	Chester A. Arthur
Joseph W.S. de Graft-Johnson	president	Hilla Limann
Emil Q. Javier	president	Fidel V. Ramos
J. B. Dauda	president	Ernest Bai Koroma
King Abdullah University of Science and Technology	president	Jean-Lou Chameau
Robert Kotei	president	Fred Akuffo
Laurier Brantford	president	Max Blouw
Edward C. Little	president	Benjamin Harrison
Ernest Debrah	president	John Kufuor
Lovemore Moyo	president	Robert Mugabe
Leandro Mendoza	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Raul M. Gonzalez	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Raul M. Gonzalez	president	Joseph Estrada
Eduardo Ermita	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Patrick Kwateng Acheampong	president	John Kufuor
People's Progressive Alliance	president	Messoud Ould Boulkheir
Nana Owusu-Nsiah	president	John Kufuor
Alfons Gorbach	president	Adolf Schärf
Ernest Owusu-Poku	president	John Kufuor
Spencer Matthews King	president	Richard Nixon
Tom Sansonetti	president	George W. Bush
Galatasaray S.K.	president	Dursun Aydın Özbek
Ivo Perišin	president	Jakov Blažević
Arthur A. Hartman	president	Jimmy Carter
Arthur A. Hartman	president	Ronald Reagan
Ante Pavelić	president	Anton Korošec
Jader Barbalho	president	José Sarney
University of Balamand	president	Elie A. Salem
Peter Nanfuri	president	Jerry Rawlings
Sydney Sekeramayi	president	Robert Mugabe
Francisco Duque	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Hanif Ramay	president	Fazal Ilahi Chaudhry
G.S. Olympia Larissa B.C.	president	Georgios Malakos
Khalil-ur-Rehman Ramday	president	Asif Ali Zardari
Khalil-ur-Rehman Ramday	president	General Pervez Musharraf
Khalil-ur-Rehman Ramday	president	Asif Ali Zardari
Khalil-ur-Rehman Ramday	president	Rafiq Tarar
Odessa National Economics University	president	Mikhail Ivanovich Zveryakov
Basile Ikouébé	president	Denis Sassou Nguesso
Arturo Brion	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Didymus Mutasa	president	Robert Mugabe
Didymus Mutasa	president	Canaan Banana
Ataur Rahman Khan	president	Hossain Mohammad Ershad
Kazi Zafar Ahmed	president	Hossain Mohammad Ershad
Jean-Yves Le Drian	president	François Hollande
James B. Cunningham	president	Barack Obama
James B. Cunningham	president	George W. Bush
Ovamboland People's Organization	president	Sam Nujoma
Ogbonnaya Onu	president	Muhammadu Buhari
Mark Chen	president	Chen Shui-bian
Patrick Chinamasa	president	Robert Mugabe
Nicholas Goche	president	Robert Mugabe
Joseph Edet Akinwale Wey	president	Yakubu Gowon
Jaques Wagner	president	Dilma Rousseff
Jaques Wagner	president	Luiz Inácio Lula da Silva
University of the Arts Bremen	president	Prof. Dr. Herbert Grüner
Pro Recco	president	Maurizio Felugo
Naugatuck Valley Community College	president	Daisy Cocco De Filippis
Advanced Technology & Education Park	president	Glenn R. Roquemore, Irvine Valley College
National College of Science and Technology	president	Emerson B. Atanacio
Luc Chatel	president	Nicolas Sarkozy
Valérie Létard	president	Nicolas Sarkozy
Henning Voscherau	president	Richard von Weizsäcker
Jean-Marie Bockel	president	Nicolas Sarkozy
Cheikh Hadjibou Soumaré	president	Abdoulaye Wade
Northwest University of Politics and Law	president	Jia Yu 贾宇
Croatian Bunjevac-Šokac Party	president	Blaško Temunović
Amir Reza Khadem	president	Hassan Rouhani
Bernard Accoyer	president	Nicolas Sarkozy
Bernard Accoyer	president	François Hollande
Daniel Barbu	president	Traian Băsescu
Earl Butz	president	Richard Nixon
Earl Butz	president	Gerald Ford
Kenneth Maryboy	president	Joe Shirley Jr.
David Parirenyatwa	president	Robert Mugabe
Ignacio Mariscal	president	Benito Juárez
Ignacio Mariscal	president	Porfirio Díaz
Ignacio Mariscal	president	Manuel González Flores
Ignacio Mariscal	president	Porfirio Diaz
Władysław Kowalski	president	Bolesław Bierut
Edward S. Bragg	president	Grover Cleveland
George Boakye	president	Fred Akuffo
Paul Mangwana	president	Robert Mugabe
Sikhanyiso Ndlovu	president	Robert Mugabe
Carlos Morales Troncoso	president	Joaquín Balaguer
Carlos Morales Troncoso	president	Leonel Fernández
John E. Hull	president	Dwight D. Eisenhower
Walter C. Ploeser	president	Dwight D. Eisenhower
Walter C. Ploeser	president	Richard Nixon
Jacob B. Blair	president	Andrew Johnson
Ali Sabry	president	Mohamad Morsi
Malaysia Institute of Aviation Technology	president	Prof. Dato' Dr. Abdul Hakim Juri
Iranian Mental Health Research Network	president	Jafar Bolhari
Mary Beth Maxwell	president	Barack Obama
Polytechnic University of the Philippines San Pedro	president	Emanuel de Guzman
Angélica Rivera	president	Enrique Peña Nieto
Paul L. Cejas	president	Bill Clinton
Ion Morei	president	Vladimir Voronin
Andrzej Stelmachowski	president	Wojciech Jaruzelski
Andrzej Stelmachowski	president	Lech Wałęsa
Croatian Democratic Union 1990	president	Ilija Cvitanović
Vasavi College of Engineering	president	Ramamohan Rao Pendekanti
Alexander Lomaia	president	Mikheil Saakashvili
Luis Fernando Ramírez	president	Andrés Pastrana Arango
Luis Fernando Ramírez	president	César Gaviria Trujillo
Andrew Saul	president	George W. Bush
Andrew Saul	president	Barack Obama
Anies Baswedan	president	Joko Widodo
Nancy Jo Powell	president	Barack Obama
Nancy Jo Powell	president	George W. Bush
Nancy Jo Powell	president	Bill Clinton
Lorenzo Tañada	president	Sergio Osmeña
Lorenzo Tañada	president	Manuel Roxas
Mercedes Cabrera	president	José Luis Rodríguez Zapatero
Patricia L. Herbold	president	George W. Bush
Víctor Mosquera Chaux	president	Virgilio Barco Vargas
Víctor Mosquera Chaux	president	Carlos Lleras Restrepo
Víctor Mosquera Chaux	president	Alberto Lleras Camargo
Texas State University Round Rock Campus	president	Denise Trauth, Ph.D.
Michele Leonhart	president	George W. Bush
Michele Leonhart	president	Barack Obama
Ateneo de Naga University	president	Primitivo Viray
Charles T. Cross	president	Richard Nixon
Charles T. Cross	president	Jimmy Carter
Frank Lavin	president	George W. Bush
Daryl Arnold	president	Ronald Reagan
Daryl Arnold	president	George H.W. Bush
Howard M. Radzely	president	Barack Obama
Charles F. Conner	president	George W. Bush
Biblical Theological Seminary	president	Frank A. James, III
Richard L. Walker	president	Ronald Reagan
Juan Rafael Elvira Quesada	president	Felipe Calderón
Jon Wellinghoff	president	Barack Obama
José Abílio Osório Soares	president	Suharto
José Abílio Osório Soares	president	B. J. Habibie
Raffi Hovannisian	president	Levon Ter-Petrosyan
Gerardo Ruiz Mateos	president	Felipe Calderón
Shalhevet High School	president	Mr. Fred Toczek
Olga Havlová	president	Václav Havel
Lyman Ward Military Academy	president	MAJ Roy Berwick, JD
Lyman Ward Military Academy	president	U.S. Army
Manuel António Vassalo e Silva	president	Américo Tomás
Okayama University	president	Kiyoshi Morita
Peter Ramsbotham	president	Gerald Ford
Scott Rauland	president	Barack Obama
Tehran Psychiatric Institute	president	Jafar Bolhari
Scott F. Large	president	George W. Bush
Scott F. Large	president	Barack Obama
John T. Sheridan	president	George W. Bush
John A. Gordon	president	George W. Bush
John A. Gordon	president	Bill Clinton
Miguel Gustavo Peirano	president	Néstor Kirchner
Celso Lafer	president	Fernando Henrique Cardoso
Celso Lafer	president	Fernando Collor de Mello
Muzeul Memoriei Neamului	president	Vadim Pirogan
Anna Morton	president	Benjamin Harrison
Guillermo Prieto	president	Benito Juárez
Guillermo Prieto	president	José María Iglesias
Carlos Saladrigas Zayas	president	Fulgencio Batista
Kim Holmes	president	George W. Bush
Jon Leibowitz	president	Barack Obama
Mohammad Hamid Ansari	president	Pratibha Patil
Mohammad Hamid Ansari	president	Pranab Mukherjee
Bako Sahakyan	president	Arkadi Ghukasyan
Imam Utomo	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Imam Utomo	president	Megawati Sukarnoputri
Imam Utomo	president	Abdurrahman Wahid
Imam Utomo	president	B.J. Habibie
Mohammad Hossein Adeli	president	Mohammad Khatami
Mohammad Hossein Adeli	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Michael Morell	president	Barack Obama
Antônio Carlos Magalhães	president	Fernando Henrique Cardoso
Antônio Carlos Magalhães	president	José Sarney
Saint Benedict's Preparatory School	president	Abbot Melvin Valvano, O.S.B.
E. M. Sudarsana Natchiappan	president	Pranab Mukherjee
Wahid Hasyim	president	Sukarno
Dinesh Trivedi	president	Pratibha Patil
Valery Arshba	president	Sergei Bagapsh
Valery Arshba	president	Vladislav Ardzinba
Romana Acosta Bañuelos	president	Richard M. Nixon
Fordham College of Liberal Studies, Fordham University	president	Joseph M. McShane, S.J.
Cyber University	president	Sakuji Yoshimura
Frans Kaisiepo	president	Ir. Soekarno
Frans Kaisiepo	president	Soeharto
Albert Coppé	president	Franco Maria Malfatti
Albert Coppé	president	Sicco Mansholt
Albert Coppé	president	Jean Rey
Institute for Cognitive Science Studies	president	Alireza Moradi
Gotabhaya Rajapaksa	president	Mahinda Rajapaksa
Manila Central University	president	Aristotle T. Malabanan, PhD
Luis Alberto Villamizar Cárdenas	president	Ernesto Samper Pizano
Luis Alberto Villamizar Cárdenas	president	César Gaviria Trujillo
Luis Alberto Villamizar Cárdenas	president	Virgilio Barco Vargas
Ide Anak Agung Gde Agung	president	Tjokorda Gde Raka Soekawati
Ide Anak Agung Gde Agung	president	Sukarno
Adel Labib	president	Adly Mansour
Maine Media Workshops	president	maine-media-workshops-college-appoints-new-president
Curtin Winsor, Jr.	president	Ronald Reagan
Paul Bomani	president	Julius Nyerere
Nugzar Ashuba	president	Alexander Ankvab
Eddie Cross	president	Robert Mugabe
Cécile Brunschvicg	president	Albert Lebrun
Northern Ireland Conservatives	president	Emma Pidding, Baroness Pidding
Melania Carolina Hotu Hey	president	Michelle Bachelet Jeria
Cipriano Primicias Sr.	president	Ramon Magsaysay
Cipriano Primicias Sr.	president	Carlos P. Garcia
Cipriano Primicias Sr.	president	Diosdado Macapagal
Inje University	president	Won-Ro Lee
Ivo Daalder	president	Barack Obama
Javed Malik	president	Mamnoon Hussain
Aquinas High School	president	Sr. Margaret Ryan, O.P.
Manuel Rodríguez Torices	president	Camilo Torres Tenorio
Indian School, Sohar	president	Haridas
Dominican College	president	Sr. Mary E. O'Brien O.P., Ph.D.
Köksal Toptan	president	Ahmet Necdet Sezer
Köksal Toptan	president	Abdullah Gül
Notre Dame School	president	Dr. Virginia O'Brien, SU
Agus Martowardojo	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Agus Martowardojo	president	Joko Widodo
Agus Martowardojo	president	Susilo Bambang Yudhyono
Guido Colonna di Paliano	president	Jean Rey
Guido Colonna di Paliano	president	Walter Hallstein
Nozizwe Madlala-Routledge	president	Thabo Mbeki
Henri Rochereau	president	Walter Hallstein
Henri Rochereau	president	Jean Rey
Fritz Hellwig	president	Jean Rey
Ancízar López López	president	Guillermo León Valencia Muñoz
Juan Germán Roscio	president	Cristóbal Mendoza
Juan Germán Roscio	president	Simón Bolívar
Russian State Agricultural University	president	Vladimir Bautin
José María del Castillo y Rada	president	Simón Bolívar
Marina Kaljurand	president	Toomas Hendrik Ilves
Marina Kaljurand	president	Arnold Rüütel
Projet Montréal	president	Michel Camus
Civic Action League	president	Pierre DesMarais
Daniel Mulville	president	George W. Bush
Marie L. Yovanovitch	president	Barack Obama
Marie L. Yovanovitch	president	George W. Bush
William Braucher Wood	president	George W. Bush
William Braucher Wood	president	Barack Obama
William Braucher Wood	president	George W. Bush
Gabriel París Gordillo	president	Gustavo Rojas Pinilla
Claude Guéant	president	Nicolas Sarkozy
Takasaki City University of Economics	president	Toshiyuki Yoshida
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Laureano Gómez Castro
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Mariano Ospina Pérez
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Alfonso López Pumarejo
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Eduardo Santos Montejo
Roberto Urdaneta Arbeláez	president	Enrique Olaya Herrera
Blanca Rodríguez	president	Carlos Andrés Pérez
Whitland RFC	president	B.C.Cook OBE
Avaz Alakbarov	president	Heydar Aliyev
Avaz Alakbarov	president	Ilham Aliyev
The Master's Seminary	president	John F. MacArthur
Saint Mary's University	president	Rev. Fr. Renillo H. Sta.Ana, CICM, Ph.D
Sturla Böðvarsson	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Nicanor Faeldon	president	Rodrigo Duterte
William K. Sessions III	president	Barack Obama
Javaid Laghari	president	Asif Ali Zardari
Javaid Laghari	president	General Pervez Musharraf
Javaid Laghari	president	Wasim Sajjad
Javaid Laghari	president	Farooq Leghari
Tibor Navracsics	president	Jean-Claude Juncker
Guan Linzheng	president	Li Zongren
Yu Hanmou	president	Chiang Kai-shek
Yu Hanmou	president	Li Zongren
National Union	president	Blas Piñar
Ida Bagus Oka	president	Suharto
Ida Bagus Mantra	president	Suharto
John Beyrle	president	George W. Bush
John Beyrle	president	Barack Obama
James Franklin Collins	president	Bill Clinton
Deane R. Hinton	president	George H. W. Bush
Deane R. Hinton	president	Ronald Reagan
Fenerbahçe Women's Basketball	president	Aziz Yıldırım
Mediterranean University	president	Duško Knežević
Foy D. Kohler	president	John F. Kennedy
Jesus Estanislao	president	Corazon Aquino
Northwest Vista College	president	
Safar Abiyev	president	Ilham Aliyev
Safar Abiyev	president	Abulfaz Elchibey
Raisa Bogatyrova	president	Viktor Yushchenko
Raisa Bogatyrova	president	Viktor Yanukovych
Adolf A. Berle	president	Franklin D. Roosevelt
Narsworthy Hunter	president	Thomas Jefferson
Aspen University	president	Cheri St. Arnauld, EdD
Défi Vert de Québec	president	Francois Bédard
Glenn A. Fine	president	Bill Clinton
Glenn A. Fine	president	George W. Bush
Glenn A. Fine	president	Barack Obama
Cameron Munter	president	Barack Obama
Cameron Munter	president	George W. Bush
Mehmet Ali Şahin	president	Abdullah Gül
Hashemite University	president	Kamal Bani Hani
Carlos Humberto Perette	president	Arturo Illia
Namadi Sambo	president	Goodluck Jonathan
Enrique Martínez y Martínez	president	Enrique Peña Nieto
Social Democratic Party	president	Henry Cravatte
Mater Dei College	president	Rev. Fr. Florante S. Camacho, SVD
Lance Adams-Schneider	president	Ronald Reagan
Lance Adams-Schneider	president	Miguel de la Madrid
Abbas Khattak	president	Farooq Leghari
Erwin Griswold	president	Lyndon B. Johnson
Erwin Griswold	president	Richard M. Nixon
Rhyu Si-min	president	Roh Moo-hyun
Lesa Roe	president	George W. Bush
Lesa Roe	president	Barack Obama
Heinz Kessler	president	Erich Honecker
Barry Steven Jackson	president	George W. Bush
Gert Rosenthal	president	Óscar Berger
Joseph Edward Willard	president	Woodrow Wilson
Michael Sulick	president	George W. Bush
Michael Sulick	president	Barack Obama
Roberto Pagdanganan	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Arayik Harutyunyan	president	Bako Sahakyan
Blagnac SCR	president	Jean-Michel Accorsi
Terry Calvani	president	Ronald Reagan
Herman Jay Cohen	president	George H.W. Bush
National University of Samoa	president	Asofou So'o
PAIS Alliance	president	Rafael Correa
Samuel Sam-Sumana	president	Ernest Bai Koroma
People First Republican Party of Ontario	president	Chris Gupta
Aleksandar Vučić	president	Tomislav Nikolić
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	Farooq Leghari
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	General Zia-ul-Haq
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	Ghulam Ishaq Khan
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Aftab Ghulam Nabi Kazi	president	Zulfikar Ali Bhutto
Angelino Garzón	president	Juan Manuel Santos Calderón
Angelino Garzón	president	Álvaro Uribe Vélez
Angelino Garzón	president	Andrés Pastrana Arango
National Union for Democracy and Progress	president	Maigari Bello Bouba
Ann Gerry	president	James Madison
Jorge Zalamea Borda	president	Alberto Lleras Camargo
Jorge Zalamea Borda	president	Alfonso López Pumarejo
Oscar Kambona	president	Julius Nyerere
University of Auvergne	president	Philippe Dulbecco
The American University of Iraq – Sulaimani	president	mulnix bio
Ramón Zaydín	president	Fulgencio Batista
Mohammad Khazaee	president	Hassan Rouhani
Mohammad Khazaee	president	Mahmoud Ahmadinejad
Tatyana Golikova	president	Vladimir Putin
Tatyana Golikova	president	Dmitry Medvedev
Nikola Šainović	president	Slobodan Milošević
Communist Party of Nepal	president	Chandra Dev Joshi
Dragutin Zelenović	president	Slobodan Milošević
David H. McCormick	president	George W. Bush
Li Yuanchao	president	Xi Jinping
Robert K. Steel	president	George W. Bush
Temora Aviation Museum	president	David Lowy
Stuart A. Levey	president	George W. Bush
Stuart A. Levey	president	Barack Obama
Alvin M. Owsley	president	Franklin D. Roosevelt
Modibo Sidibé	president	Amadou Toumani Touré
Leslie Sanchez	president	George W. Bush
Dennis Jett	president	Bill Clinton
Francisco Vázquez Gómez	president	Francisco León de la Barra
Brian D. Montgomery	president	Barack Obama
Brian D. Montgomery	president	George W. Bush
Fernando María Castiella y Maíz	president	Francisco Franco
John Paul II Institute	president	Livio Melina
Marist School	president	Br. Niño Pizarro, FMS
Ali Murtopo	president	Suharto
Adil Zulfikarpašić	president	Alija Izetbegović
Islamic Azad University of Bojnourd	president	Ali Firuznia
Roberto Dañino	president	Alejandro Toledo
Kwangju Foreign School	president	Robert Holley
Pavol Paška	president	Ivan Gašparovič
Pavol Paška	president	Andrej Kiska
Rosario Murillo	president	Daniel Ortega
Shari Villarosa	president	Barack Obama
Shari Villarosa	president	George W. Bush
Spruille Braden	president	Harry S. Truman
Spruille Braden	president	Franklin D. Roosevelt
BK Ventspils	president	Aivars Lembergs
Mohammad Hanif Atmar	president	Hamid Karzai
Renan Calheiros	president	Fernando Henrique Cardoso
Antwerp Giants	president	Roger Roels
Spirou Charleroi	president	Giovanni Bozzi
Mauritanian Party of Union and Change	president	Saleh Ould Hanenna
A.T. Still University	president	Craig M. Phelps
Sawar Khan	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Francis J. Ricciardone Jr.	president	Barack Obama
Vsevolod Holubovych	president	Mykhailo Hrushevsky
Louis Pienaar	president	FW de Klerk
Albadé Abouba	president	Tandja Mamadou
Kâzım Özalp	president	Mustafa Kemal Atatürk
Kâzım Özalp	president	İsmet İnönü
Stephen T. Ayers	president	George W. Bush
Stephen T. Ayers	president	Barack Obama
Mano Ganesan	president	Maithripala Sirisena
Incheon National University	president	Choi Sung-Eul
Zulfiqar Ali Khan	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Clímaco Calderón	president	Rafael Reyes
Ezequiel Hurtado	president	Julián Trujillo Largacha
Marcelo Crivella	president	Dilma Rousseff
Shahzada Alam Monnoo	president	Pervaiz Musharraf
Hardan al-Tikriti	president	Ahmed Hassan al-Bakr
Egaleo B.C.	president	Alexis Kougias
Robert Sherwood Dillon	president	Jimmy Carter
Robert Sherwood Dillon	president	Ronald Reagan
Michael S. Bennett	president	Mike Haridopolos
Zafar Chaudhry	president	Zulfikar Ali Bhutto
Zafar Chaudhry	president	Fazal Ilahi Chaudhry
National-Christian Defense League	president	A. C. Cuza
Jerry Apodaca	president	Jimmy Carter
Ronald P. Spogli	president	George W. Bush
Ronald P. Spogli	president	Barack Obama
Juan Mayr	president	Juan Manuel Santos Calderón
Juan Mayr	president	Andrés Pastrana Arango
Saeed Jalili	president	Mahmoud Ahmadinejad
Central Party School of the Communist Party of China	president	Liu Yunshan
Ronald Noble	president	* Jesús Espigares Mira\n*
Ronald Noble	president	Jackie Selebi
Ronald Noble	president	* Arturo Herrera Verdugo
Ronald Noble	president	*
Ronald Noble	president	Khoo Boon Hui
Ronald Noble	president	Mireille Ballestrazzi
Paul Valéry University, Montpellier III	president	Anne Fraïsse
Mahamat Nouri	president	Idriss Déby
Mahamat Nouri	president	Idriss Déby
Mahamat Nouri	president	Goukouni Oueddei
Mahamat Nouri	president	Félix Malloum
Dan Mozena	president	Barack Obama
Dan Mozena	president	George W. Bush
Kostas Skandalidis	president	Karolos Papoulias
SV Dynamo	president	Erich Mielke
Versailles Saint-Quentin-en-Yvelines University	president	Jean-Luc Vayssière
Kurt M. Campbell	president	Barack Obama
Babatunde Fashola	president	Muhammadu Buhari
Édgar Perea	president	Álvaro Uribe Vélez
José María Campo Serrano	president	Ezequiel Hurtado
José María Campo Serrano	president	Rafael Núñez
José María Campo Serrano	president	Francisco Javier Zaldúa
José María Campo Serrano	president	Miguel Antonio Caro
Howard Schmidt	president	Barack Obama
Washington State University Vancouver	president	Kirk Schulz
Woosong University	president	Dr. Kim Sun Jong
University of Technology of Troyes	president	Yannick d'Escatha
Orlando S. Mercado	president	Joseph Estrada
Orlando S. Mercado	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Orlando S. Mercado	president	Corazon Aquino
Green Party	president	Luis Carlos Avellaneda
Green Party	president	Antonio Sanguino
Eduardo Verano de la Rosa	president	Ernesto Samper
Tin Aung Myint Oo	president	Thein Sein
Manuel Inocêncio Sousa	president	Pedro Pires
Sanjaagiin Bayar	president	Nambaryn Enkhbayar
Sanjaagiin Bayar	president	Tsakhiagiin Elbegdorj
Pierre Vimont	president	Nicolas Sarkozy
James Peake	president	George W. Bush
Robert Draba	president	Lech Kaczyński
Shelby Cullom Davis	president	Richard Nixon
Shelby Cullom Davis	president	Gerald Ford
Opa Muchinguri	president	Robert Mugabe
Arbab Sikandar Khan	president	Zulfikar Ali Bhutto
Syed Ghawas	president	Fazal Ilahi Chaudhry
K.M. Azhar Khan	president	Agha Yahya Khan
K.M. Azhar Khan	president	Zulfikar Ali Bhutto
Abdul Hakeem Khan	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Abdul Hakeem Khan	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Nawabzada Abdul Ghafoor Khan Hoti	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Khurshid Ali Khan	president	Farooq Ahmad Khan Leghari
Amir Gulistan Janjua	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Amir Gulistan Janjua	president	Ghulam Ishaq Khan
Fida Mohammad Khan	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Mohammad Shafiq	president	Rafiq Tarar
Mohammad Shafiq	president	General Parvez Musharraf
Fazle Haq	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Arif Bangash	president	Farooq Ahmad Khan Leghari
Arif Bangash	president	Muhammad Rafiq Tarar
Khalilur Rehman	president	General Pervez Musharraf
Ali Jan Aurakzai	president	General Pervez Musharraf
Ramón Corral	president	Porfirio Díaz
Tom Perriello	president	Barack Obama
Santiago Pérez de Manosalbas	president	Santos Gutiérrez
Matt Mead	president	George W. Bush
Daniel Levin	president	George W. Bush
Rocky Vista University College of Osteopathic Medicine	president	Clinton E. Adams, D.O., FACHE
Cécile Manorohanta	president	Andry Rajoelina
Liang Shiyi	president	Xu Shichang
August Chełkowski	president	Lech Wałęsa
Hamid Khan	president	Javed Hashmi
Hamid Khan	president	General Pervez Musharraf
Wafiq Al-Samarrai	president	Jalal Talabani
Wafiq Al-Samarrai	president	Saddam Hussein
Gil Montilla	president	Manuel Quezon
BK Barons	president	Ivo Zonne
KK Cedevita	president	Mladen Veber
Zoran Jolevski	president	Gjorgje Ivanov
Zoran Jolevski	president	Branko Crvenkovski
Zoran Jolevski	president	Boris Trajkovski
Kost Levytsky	president	Yevhen Petrushevych
Piet Koornhof	president	Frederik Willem de Klerk
Merceditas Gutierrez	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Merceditas Gutierrez	president	Benigno Aquino III
Johannes Leimena	president	Sukarno
Lado Gurgenidze	president	Mikheil Saakashvili
Lado Gurgenidze	president	Nino Burjanadze
Henry Skillman Breckinridge	president	Woodrow Wilson
Sein Win	president	Ne Win
United Issarak Front	president	Son Ngoc Minh
Simeon V. Marcelo	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Benjamin Abalos	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Weston Adams	president	Ronald Reagan
Liberal Party	president	Mihai Ghimpu
University of Engineering Science and Technology, Sialkot	president	Peter Gudmundson
Nur Hassan Hussein	president	Abdullahi Yusuf Ahmed
Nur Hassan Hussein	president	Adan Mohamed Nuur Madobe
Nur Hassan Hussein	president	Sharif Sheikh Ahmed
Rally for Democracy and Progress	president	Jeremia Nambinga
Abdul Rahim Khan	president	Yahya Khan
Abdul Rahim Khan	president	Zulfikar Ali Bhutto
Douglas Shulman	president	George W. Bush
Douglas Shulman	president	Barack Obama
Leonore Annenberg	president	Ronald Reagan
Farooq Feroze Khan	president	Ghulam Ishaq Khan
Farooq Feroze Khan	president	Farooq Leghari
Michael G. Vickers	president	Barack Obama
Michael G. Vickers	president	George W. Bush
Abdul Bakeer Markar	president	J. R. Jayewardene
Dulce Saguisag	president	Joseph Estrada
George J. Terwilliger III	president	George H.W. Bush
George J. Terwilliger III	president	Ronald Reagan
Johann Schober	president	Michael Hainisch
Johann Schober	president	Wilhelm Miklas
Walter Breisky	president	Michael Hainisch
Kim Kwan-jin	president	Lee Myung Bak
Kim Kwan-jin	president	Park Geun-hye
Winebrenner Theological Seminary	president	David E. Draper
Love Party	president	Ilona Staller
Iskenderbek Aidaraliyev	president	Kurmanbek Bakiyev
Maria Gaidar	president	Petro Poroshenko
Maria Gaidar	president	Dmitry Medvedev
Claude Évin	president	François Mitterrand
The Montfort Academy	president	Richard Greco, Jr.
Gabriel Betancourt	president	Carlos Lleras Restrepo
Gabriel Betancourt	president	Gustavo Rojas Pinilla
Komlan Mally	president	Faure Gnassingbé
Democratic Liberal Party	president	Emil Boc
Democratic Liberal Party	president	Vasile Blaga
Bernard Chenot	president	Charles de Gaulle
Germán Vargas Lleras	president	Juan Manuel Santos Calderón
Pelonomi Venson-Moitoi	president	Ian Khama
Kitso Mokaila	president	Ian Khama
Davis Filfred	president	Joe Shirley Jr.
Suhaila Seddiqi	president	Hamid Karzai
Claudia Blum	president	Álvaro Uribe
Luis Alfredo Ramos	president	Andrés Pastrana Arango
Luis Alfredo Ramos	president	Ernesto Samper Pizano
Marta Lucía Ramírez	president	Álvaro Uribe Vélez
Marta Lucía Ramírez	president	Andrés Pastrana Arango
Marta Lucía Ramírez	president	César Gaviria Trujillo
Gina Parody	president	Juan Manuel Santos Calderón
Jairo Clopatofsky	president	Juan Manuel Santos Calderón
Yaw Osafo-Marfo	president	John Kufuor
Samuel Sitta	president	Jakaya Kikwete
Eveline Widmer-Schlumpf	president	Micheline Calmy-Rey
Shimonoseki City University	president	Koji Sakamoto
Martín Lousteau	president	Cristina Fernández de Kirchner
Daniş Tunalıgil	president	Cevdet Sunay
Daniş Tunalıgil	president	Fahri Korutürk
Daniş Tunalıgil	president	Cemal Gürsel
St. Mary's High School	president	Peter Morelli, '69
San Antonio College	president	Dr. Robert Vela
Raymond L. Garthoff	president	Jimmy Carter
Syed Masood Kausar	president	Asif Ali Zardari
Syed Masood Kausar	president	Justice
Syed Masood Kausar	president	Muhammad Rafiq Tarar
Syed Masood Kausar	president	Ghulam Ishaq Khan
Syed Masood Kausar	president	Wasim Sajjad
Tottori University	president	Ryota Teshima
I-Shou University	president	23
People's Democratic Party	president	Tshering Tobgay
Nasser al-Qudwa	president	Yasser Arafat and Rawhi Fattouh
Behiç Erkin	president	İsmet İnönü
Behiç Erkin	president	Mustafa Kemal Atatürk
J. Fife Symington Jr.	president	Richard Nixon
Michael A. Sheehan	president	George W. Bush
Michael A. Sheehan	president	Bill Clinton
Rafael Alburquerque	president	Leonel Fernández
Rafael Alburquerque	president	Joaquín Balaguer
Yamaguchi University	president	Takuya Marumoto
Tokyo University of Marine Science and Technology	president	Rikuo Takai
Miyagi University of Education	president	Takahashi Kousuke
Utsunomiya University	president	Choemon Kanno
Kanagawa University	president	Michio Nakajima
Marty Natalegawa	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Hirosaki Gakuin University	president	Dr. Toshitada Yoshioka, MD
Kyoto Prefectural University	president	Go Takeba
Agnes Devanadera	president	Gloria Macapagal-Arroyo
New River Community and Technical College	president	Dr L. Marshall Washington
Najib Balala	president	Uhuru Kenyatta
Najib Balala	president	Mwai Kibaki
Isaiah Balat	president	Goodluck Jonathan
Isaiah Balat	president	Olusegun Obasanjo
Igor Chudinov	president	Kurmanbek Bakiyev
Yayale Ahmed	president	Olusegun Obasanjo
Yayale Ahmed	president	Umaru Yar'Adua
Steven G. Bradbury	president	George W. Bush
Barjees Tahir	president	Mamnoon Hussain
Jacobo Majluta Azar	president	Antonio Guzmán Fernández
Isa al-Jowder	president	Hasan Mushaima
BC Sūduva	president	Vidmantas Kučinskas
Komi Sélom Klassou	president	Faure Gnassingbé
Joseph Mendenhall	president	Richard Nixon
Robert E. Quinn	president	Harry Truman
Punjab University College of Information Technology	president	Dr. Syed Mansoor Sarwar
American University of Technology	president	Ghada Hinain
Institute of Science and Technology Austria	president	Thomas Henzinger
Fordham Graduate School of Business	president	Joseph M. McShane, S.J.
Sarah Sewall	president	Barack Obama
Mark Brzezinski	president	Barack Obama
Zach de Beer	president	Nelson Mandela
Mindanao State University – Naawan	president	Dr. Macapado Muslim
Utoni Nujoma	president	Hage Geingob
Utoni Nujoma	president	Hifikepunye Pohamba
Bruce Reed	president	Barack Obama
Bruce Reed	president	Bill Clinton
Cameron R. Hume	president	George W. Bush
Cameron R. Hume	president	Barack Obama
Cameron R. Hume	president	Bill Clinton
Boyce College	president	R. Albert Mohler, Jr.
BK VEF Rīga	president	Edgars Jaunups
Mohamad Sadli	president	Suharto
Manar University of Tripoli	president	Sami Menkara
Abdul Serry-Kamal	president	Ernest Bai Koroma
Soccoh Kabia	president	Ernest Bai Koroma
Supélec	president	Hervé Biausser
Gunma University	president	Mamoru Suzuki
Jared Weinstein	president	George W. Bush
Diliman Preparatory School	president	Nikki Coseteng
University of Rhode Island	president	David M. Dooley
SolBridge International School of Business	president	John E. Endicott
SolBridge International School of Business	president	Doctor of Philosophy
Shekuba Saccoh	president	Alhaji Ahmad Tejan Kabbah and Ernest Bai Koroma
Tony Brenton	president	Dmitry Medvedev
School of Geodesy and Geomatics, Wuhan University	president	Yao Yibin
Frank R. McNinch	president	Franklin D. Roosevelt
Mark Rosenker	president	George W. Bush
Mark Rosenker	president	Barack Obama
Popular Force	president	Keiko Fujimori
Simba Makoni	president	Robert Mugabe
Stephen Rapp	president	Barack Obama
Lanny A. Breuer	president	Barack Obama
Pat Meehan	president	George W. Bush
Notre Dame University – Louaize	president	Rev. Fr. Walid Moussa
David Butau	president	Robert Mugabe
Purnomo Yusgiantoro	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Purnomo Yusgiantoro	president	Abdurrahman Wahid
Purnomo Yusgiantoro	president	Megawati Sukarnoputri
Derek Hanekom	president	Jacob Zuma
Zola Skweyiya	president	Jacob Zuma
Hyogo University	president	Hideko Ohmura
William Selden	president	Martin Van Buren
William Selden	president	William Henry Harrison
William Selden	president	John Tyler
William Selden	president	James K. Polk
William Selden	president	Zachary Taylor
William Selden	president	Millard Fillmore
Okan University	president	Şule Kut
Faustin-Archange Touadéra	president	François Bozizé
David Carew	president	Ernest Bai Koroma
Kemoh Sesay	president	Ernest Bai Koroma
Alfred Paolo Conteh	president	Ernest Bai Koroma
Nationalist Front of Mexico	president	Juan Carlos López Lee
Maria Teresa Fontela Goulart	president	João Goulart
Fukushima University	president	Katsumi Nakai
Jorge Castañeda y Álvarez de la Rosa	president	José López Portillo
Pete Rouse	president	Barack Obama
Haroldo Rodas	president	Alvaro Colom
Kathleen Stephens	president	George W. Bush
Kathleen Stephens	president	Barack Obama
Siti Hardiyanti Rukmana	president	Soeharto
Kahramanmaraş Sütçüimam University	president	Durmus Deveci
Assaat	president	Soekarno
Widodo Adi Sutjipto	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Robert Gibbs	president	Barack Obama
The Art Institute of Phoenix	president	Kevin J. LaMountain http://search.live.com/results.aspx?q=kevin+lamountain&src=IE-SearchBox
Moses Wetangula	president	Mwai Kibaki
Moses Wetangula	president	Daniel arap Moi
Lyle Franklin Lane	president	Jimmy Carter
Julie Finley	president	George W. Bush
Prospero Nograles	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Gordana Matković	president	Boris Tadić
South Valley University	president	abbasen.htm
Farhad Rahbar	president	Mahmoud Ahmadinejad
David Ferriero	president	Barack Obama
Webster Shamu	president	Robert Mugabe
Olivia Muchena	president	Robert Mugabe
Ignatious Chombo	president	Robert Mugabe
Obert Mpofu	president	Robert Mugabe
Kembo Mohadi	president	Robert Mugabe
Amos Midzi	president	Robert Mugabe
Nicholas F. Taubman	president	George W. Bush
Adnan Khairallah	president	Saddam Hussein
Tafataona Mahoso	president	Robert Mugabe
West Virginia Wildfire	president	Kimberly Koontz
National Party of Western Australia	president	Colin de Grussa
Suzan Johnson Cook	president	Barack Obama
George Charamba	president	Robert Mugabe
Madhesi Jana Adhikar Forum, Nepal	president	Upendra Yadav
Rastriya Janamorcha	president	Chitra Bahadur K.C.
Rastriya Prajatantra Party Nepal	president	Kamal Thapa
Verne Orr	president	Ronald Reagan
DOS'46	president	Henk Jonker
Mizengo Pinda	president	Jakaya Kikwete
Mizengo Pinda	president	Benjamin Mkapa
Sadbhavana Party	president	Rajendra Mahato
Edelmiro Amante	president	Fidel Ramos
Roberto Puno	president	Benigno Aquino III
Maurice Faure	president	François Mitterrand
Neritan Ceka	president	Rexhep Meidani
Donald Rice	president	George H.W. Bush
Davoud Danesh-Jafari	president	Mahmoud Ahmadinejad
John L. McLucas	president	Richard M. Nixon
John Nkomo	president	Robert Mugabe
F. Whitten Peters	president	Bill Clinton
Kagawa University	president	Masahiko Ichii
Nara Institute of Science and Technology	president	Naotake Ogasawara
Alexis Tsipras	president	Prokopis Pavlopoulos
Alexis Tsipras	president	Karolos Papoulias
Alexis Tsipras	president	Pierre Laurent
Adriano Moreira	president	Aníbal Cavaco Silva
Adriano Moreira	president	Marcelo Rebelo de Sousa
Adriano Moreira	president	Américo Tomás
Petrus Iilonga	president	Hifikepunye Pohamba
Petrus Iilonga	president	Sam Nujoma
Latifur Rahman	president	Shahabuddin Ahmed
Joseph Tyree Sneed III	president	Richard M. Nixon
Russell A. Rourke	president	Ronald Reagan
Florvil Hyppolite	president	Pierre Théoma Boisrond-Canal
Alfredo Montelibano Sr.	president	Sergio Osmeña
Donald A. Quarles	president	Dwight D. Eisenhower
Donald A. Quarles	president	Dwight Eisenhower
Universidad Autónoma de San Luis Potosí	president	Mario Garcia-Valdez
Yamagata University	president	Kiyohito Koyama
Liam Ó Buachalla	president	Seán T. O'Kelly
Liam Ó Buachalla	president	Éamon de Valera
Timothy O'Donovan	president	Seán T. O'Kelly
Alberto Bustamante Belaunde	president	Alberto Fujimori
Willard L. Beaulac	president	Franklin D. Roosevelt
Willard L. Beaulac	president	Harry S. Truman
Willard L. Beaulac	president	Dwight D. Eisenhower
Simeon Datumanong	president	Gloria Macapagal-Arroyo
James H. Douglas Jr.	president	Dwight D. Eisenhower
James H. Douglas Jr.	president	Dwight Eisenhower
Gholam-Hossein Nozari	president	Mahmoud Ahmedinejad
Luis Villafuerte	president	Ferdinand Marcos
Seán Goulding	president	Seán T. O'Kelly
Cynthia P. Schneider	president	Bill Clinton
UAM Cuajimalpa	president	Salvador Vega y León
Charles K. Tuckerman	president	Andrew Johnson
Charles K. Tuckerman	president	Ulysses S. Grant
Charles H. Treat	president	Theodore Roosevelt
Charles H. Treat	president	William Howard Taft
Felipe Harboe	president	Ricardo Lagos
Felipe Harboe	president	Michelle Bachelet
Gregory B. Craig	president	Barack Obama
Gregory B. Craig	president	Bill Clinton
Swithun Mombeshora	president	Robert Mugabe
José Ramón Machado Ventura	president	Raúl Castro
Aziz Sedki	president	Anwar Sadat
Cain Mathema	president	Robert Mugabe
Kamal Hassan Ali	president	Hosni Mubarak
Shingwauk Kinoomaage Gamig	president	Darrell Boissoneau
Lope K. Santos	president	Woodrow Wilson
Lope K. Santos	president	Warren G. Harding
He Zhenliang	president	Juan Antonio Samaranch
Tyronne Fernando	president	Chandrika Kumaratunga
Rutgers University – New Brunswick	president	Robert L. Barchi
Sarawak National Party	president	Edmund Stanley Jugol
Edna Madzongwe	president	Robert Mugabe
Androulla Vassiliou	president	José Manuel Barroso
Cătălin Predoiu	president	Traian Băsescu
Marģers Skujenieks	president	Jānis Čakste
Marģers Skujenieks	president	Gustavs Zemgals
Marģers Skujenieks	president	Alberts Kviesis
Pēteris Juraševskis	president	Gustavs Zemgals
Ādolfs Bļodnieks	president	Alberts Kviesis
Cincinnati Sizzle	president	Ickey Woods
Florence Jaffray Harriman	president	Franklin D. Roosevelt
Shah Mehmood Qureshi	president	Pervez Musharraf
Shah Mehmood Qureshi	president	Asif Ali Zardari
Shah Mehmood Qureshi	president	Mamnoon Hussain
Randal Quarles	president	George W. Bush
Islamic Institute of Toronto	president	Farhad Khadim
Raja Pervaiz Ashraf	president	Asif Ali Zardari
José Laurel Jr.	president	Ferdinand Marcos
José Laurel Jr.	president	Ramon Magsaysay
José Laurel Jr.	president	Carlos P. Garcia
José Laurel Jr.	president	Ramon Magsaysay
Cornelio Villareal	president	Diosdado Macapagal
Cornelio Villareal	president	Ferdinand Marcos
Cornelio Villareal	president	Ferdinand Marcos
Fredenil Castro	president	Rodrigo Duterte
Gonzalo Fernández	president	Tabaré Vázquez
Kenneth Marende	president	Mwai Kibaki
Eugenio Pérez	president	Sergio Osmeña
Eugenio Pérez	president	Manuel Roxas
Eugenio Pérez	president	Elpidio Quirino
Daniel Z. Romualdez	president	Carlos P. Garcia
Daniel Z. Romualdez	president	Diosdado Macapagal
Latif Khosa	president	Asif Ali Zardari
Ahmad Mukhtar	president	Asif Ali Zardari
Penn Nouth	president	Norodom Sihanouk
Carlos Tomada	president	Néstor Kirchner
Carlos Tomada	president	Cristina Fernández de Kirchner
Vice presidency of Al Gore	president	Bill Clinton
Jordi Ausàs	president	José Montilla
Perm State University	president	Dr. Vladimir Malanin
Cours de civilisation française de la Sorbonne	president	Recteur Jean-Louis Boursin
Theodore Douglas Robinson	president	Calvin Coolidge
John M. Reich	president	George W. Bush
Jeh Johnson	president	Barack Obama
Giovanna Debono	president	Ugo Mifsud Bonnici
Giovanna Debono	president	Guido de Marco
Giovanna Debono	president	Eddie Fenech Adami
Giovanna Debono	president	George Abela
Omar Suleiman	president	Hosni Mubarak
Iveta Radičová	president	Ivan Gašparovič
Maitripa College	president	Yangsi Rinpoche
William J. Baroody Jr.	president	Richard Nixon
William J. Baroody Jr.	president	Gerald Ford
Paul McCracken	president	Richard Nixon
George Pullicino	president	Guido de Marco
George Pullicino	president	Eddie Fenech Adami
George Pullicino	president	George Abela
Henry A. Byroade	president	Dwight D. Eisenhower
Henry A. Byroade	president	John F. Kennedy
Henry A. Byroade	president	Richard Nixon
Henry A. Byroade	president	Gerald Ford
Henry A. Byroade	president	Jimmy Carter
William J. Sebald	president	Harry S. Truman
William J. Sebald	president	Dwight D. Eisenhower
Paris Universitas	president	Gilbert Béréziat
Josep Antoni Duran i Lleida	president	Jordi Pujol
Khawaja Muhammad Asif	president	Mamnoon Hussain
Khawaja Muhammad Asif	president	Mamnoon Hussain
Joseph H. Boardman	president	George W. Bush
Raymond P. Martinez	president	George W. Bush
Fay Chung	president	Robert Mugabe
Fay Chung	president	Robert Mugabe
Donald Berwick	president	Barack Obama
Onomichi City University	president	Hidekazu Adachi
Robert Hutchings	president	George W. Bush
Yves Jégo	president	Nicolas Sarkozy
Ng Yen Yen	president	Ong Tee Keat
Ng Yen Yen	president	Chua Soi Lek
Joseph Emilio Abaya	president	Benigno Aquino III
Matthew Nimetz	president	Jimmy Carter
Société des Amis des Universités de Paris	president	Jean-Louis Boursin
Faisal Karim Kundi	president	Asif Ali Zardari
Chuang Kuo-jung	president	Chen Shui-bian
Rehman Malik	president	Asif Ali Zardari
Rehman Malik	president	Pervez Musharraf
Kaqusha Jashari	president	Bajram Selani
Kaqusha Jashari	president	Remzi Kolgeci
Burhanuddin Harahap	president	Sukarno
Babar Awan	president	Asif Ali Zardari
Sporting Al Riyadi Beirut	president	Hisham Jaroudi
Gazmend Oketa	president	Bamir Topi
Gazmend Oketa	president	Alfred Moisiu
Zinaida Greceanîi	president	Vladimir Voronin
Zinaida Greceanîi	president	Mihai Ghimpu
New Progressive Party	president	Hong Se-hwa
Temur Iakobashvili	president	Mikheil Saakashvili
Hortensio Quijano	president	Juan Perón
Evarist Bartolo	president	George Abela
Evarist Bartolo	president	Ugo Mifsud Bonnici
Isolog schools	president	Isaac O. Ogundipe
Zulfikar Ali Magsi	president	Asif Ali Zardari
Zulfikar Ali Magsi	president	Farooq Leghari
Bishop Stang High School	president	Mr. Peter Shaughnessy
Alain Lambert	president	Jacques Chirac
Jean Taittinger	president	Georges Pompidou
Population Research Laboratory	president	Indira Samarasekera
Eduardo Zaplana	president	José María Aznar
École de Biologie Industrielle	president	Florence Dufour
Hyacinth Chen Nursing School	president	Dr. Herbert J. Thompson
Marius Nicoară	president	Traian Băsescu
Ahsan Iqbal	president	Mamnoon Hussain
Kang Young-hoon	president	Roh Tae-woo
Kang Young-hoon	president	Chun Doo-hwan
Rafael Uribe Uribe	president	Rafael Reyes Prieto
Khawaja Saad Rafique	president	Mamnoon Hussain
Carl J. Artman	president	George W. Bush
Jon Favreau	president	Barack Obama
Nisar Ali Khan	president	Mamnoon Hussain
Nisar Ali Khan	president	Asif Ali Zardari
Nisar Ali Khan	president	Asif Ali Zardari
Nisar Ali Khan	president	Wasim Sajjad
Nisar Ali Khan	president	Muhammad Rafiq Tarar
Nisar Ali Khan	president	Ghulam Ishaq Khan
Morteza Mohammadkhan	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Annette Nazareth	president	George W. Bush
United States Special Envoy for Eurasian Energy	president	Barack Obama
Hermogenes Esperon	president	Rodrigo Duterte
Hermogenes Esperon	president	Gloria Macapagal Arroyo
Zuhair Masharqa	president	Hafez Assad
Zuhair Masharqa	president	Bashar Assad
National Kaohsiung Marine University	president	Chou,Chao-Jen, Ph.D.
Pace University	president	Stephen J. Friedman
Paul S. Atkins	president	George W. Bush
Liu Chao-shiuan	president	Ma Ying-jeou
Westminster Cathedral Choir School	president	Cardinal Vincent Nichols, Archbishop of Westminster
Nancy McEldowney	president	Barack Obama
Nancy McEldowney	president	George W. Bush
Tigran Sargsyan	president	Serzh Sargsyan
Tigran Sargsyan	president	Robert Kocharyan
Roderick W. Moore	president	Barack Obama
Roderick W. Moore	president	George W. Bush
Champika Ranawaka	president	Maithripala Sirisena
Barry Lowenkron	president	George W. Bush
Prakash Man Singh	president	Ram Baran Yadav
Michel Domingue	president	Nissage Saget
Reino Ragnar Lehto	president	Urho Kekkonen
Kochi University of Technology	president	SAKUMA Taketo
Abdul Rauf al-Kasm	president	Hafez al-Assad
Lois Irene Marshall	president	Woodrow Wilson
Benjamin Diokno	president	Rodrigo Duterte
Benjamin Diokno	president	Joseph Estrada
Mohamed Jameel Ahmed	president	Abdulla Yameen Abdul Gayoom
Institute of Culinary Education	president	Rick Smilow
Bruno Stagno Ugarte	president	Oscar Arias Sanchez
Mary M. Ourisman	president	George W. Bush
Youssouf Saleh Abbas	president	Idriss Déby
Krishna Bahadur Mahara	president	Ram Baran Yadav
Alan John Kyerematen	president	John Agyekum Kufuor
Raouf Bundhun	president	Karl Offmann
Raouf Bundhun	president	Anerood Jugnauth
Angidi Chettiar	president	Anerood Jugnauth
Angidi Chettiar	president	Cassam Uteem
Jack Goldsmith	president	George W. Bush
San Pedro College	president	Sr. Annabella A. Roña, OP
New College, Teachers College, Columbia University	president	Dr. Richard Thomas Alexander
New College, Teachers College, Columbia University	president	Dr. Donald Tewksbury
Osaka Electro-Communication University	president	Nobuki Tokura
Osaka Sangyo University	president	Yoshihiko Motoyama
Boston Militia	president	Ernie Boch, Jr.
Milinda Moragoda	president	Mahinda Rajapaksa
Lael Brainard	president	Barack Obama
Dal Bahadur Rana	president	Ram Baran Yadav
Kazan National Research Technical University named after A.N. Tupolev	president	Gennadiy Degtyarev
Rita Sargsyan	president	Serzh Sargsyan
Donald J. Atwood Jr.	president	George H.W. Bush
Alfonso Araújo Cotes	president	César Gaviria Trujillo
Alfonso Araújo Cotes	president	Ernesto Samper Pizano
Alfonso Araújo Cotes	president	Alfonso López Michelsen
Alfonso Araújo Cotes	president	Carlos Lleras Restrepo
José Antonio Murgas	president	Misael Pastrana Borrero
Manuel Germán Cuello	president	Misael Pastrana Borrero
Luis Roberto García	president	Alfonso López Michelsen
Luis Roberto García	president	Carlos Lleras Restrepo
Puerto Ricans for Puerto Rico Party	president	Rogelio Figueroa
Academy of Korean Studies	president	Lee Bae-yong
David Adelman	president	Barack Obama
Eric Calcagno	president	Cristina Fernández de Kirchner
Eric Calcagno	president	Néstor Kirchner
Rao Sikandar Iqbal	president	Pervez Musharraf
Charles Rivkin	president	Barack Obama
Central Colleges of the Philippines	president	Atty. Crispino P. Reyes, Ll.M.
Olivet University	president	Tracy J. Davis
Luis Ossio	president	Jaime Paz Zamora
Julio Garrett Ayllón	president	Víctor Paz Estenssoro
Ñuflo Chávez Ortiz	president	Hernán Siles Zuazo
Abdón Saavedra	president	Hernando Siles Reyes
Julián Montellano	president	Gualberto Villarroel
Charles R. Forbes	president	Warren G. Harding
Irene Pivetti	president	Oscar Luigi Scalfaro
University of the Immaculate Conception	president	Sister Maria Marissa R. Viri, RVM, PhD
Rana Tanveer Hussain	president	Mamnoon Hussain
Vermont College of Fine Arts	president	Thomas Christopher Greene
Qamar Zaman Kaira	president	Asif Ali Zardari
Qamar Zaman Kaira	president	Pervez Musharraf
Ecumenical Christian Centre	president	Rt.Rev. Dr. Isaac Mar Philoxenos
Yousif Ghafari	president	George W. Bush
Grigol Vashadze	president	Mikheil Saakashvili
Grigol Vashadze	president	Mikheil Saakashvili
María Fernanda Espinosa	president	Rafael Correa
Eka Tkeshelashvili	president	Mikheil Saakashvili
Thomas T. Riley	president	George W. Bush
Yahya Ould Ahmed El Waghef	president	Sidi Mohamed Ould Cheikh Abdallahi
Robert Bradtke	president	Barack Obama
Robert Bradtke	president	George W. Bush
Robert Mugabe	president	Canaan Banana
Valerie Jarrett	president	Barack Obama
Ștefan Gușă	president	Nicolae Ceaușescu
Ștefan Gușă	president	Ion Iliescu
International University in Moscow	president	Gennady Kostrov
Anaheim University	president	Andrew Honeycutt, DBA
John B. Lacson Colleges Foundation – Bacolod	president	Mary Lou Lacson Arcelo
Rachid Mohamed Rachid	president	Hosni Mubarak
Boediono	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Boediono	president	Megawati Soekarnoputri
Boediono	president	Bacharuddin Jusuf Habibie
Boediono	president	Abdurrahman Wahid
Manuel Valls	president	François Hollande
Sri Mulyani Indrawati	president	Joko Widodo
Sri Mulyani Indrawati	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Sri Mulyani Indrawati	president	Robert Zoellick
Sri Mulyani Indrawati	president	Jim Yong Kim
Cardozo Luna	president	Rodrigo Duterte
Cardozo Luna	president	Gloria Macapagal Arroyo
Andrew Wood	president	Boris Yeltsin
Andrew Wood	president	Vladimir Putin
Hugo B. Margáin	president	Luis Echeverría
Marina Silva	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Janette Garin	president	Benigno S. Aquino III
KIU Academy	president	Peter Blocksom
Kyoto International University	president	Peter Blocksom
VK Partizan	president	Aleksandar Šoštar
A. K. Khandker	president	Iajuddin Ahmed
A. K. Khandker	president	Zillur Rahman
A. K. Khandker	president	Abdul Hamid
A. K. Khandker	president	H M Ershad
A. K. Khandker	president	Shahabuddin Ahmed
A. K. Khandker	president	Hussain Muhammad Ershad
A. K. Khandker	president	Abu Sadat Mohammad Sayem
A. K. Khandker	president	Ziaur Rahman
A. K. Khandker	president	Abdus Sattar
A. K. Khandker	president	A. F. M. Ahsanuddin Chowdhury
A. K. Khandker	president	Syed Nazrul Islam
A. K. Khandker	president	Abu Sayeed Chowdhury
A. K. Khandker	president	Mohammad Mohammadullah
A. K. Khandker	president	Sheikh Mujibur Rahman
A. K. Khandker	president	Khondaker Mostaq Ahmad
Ahmed Tidiane Souaré	president	Lansana Conté
Ahmed Tidiane Souaré	president	Moussa Dadis Camara
Michel Suleiman	president	Émile Lahoud
Gustav Koerner	president	Presidency of Abraham Lincoln
Seokyeong University	president	Young Choul Choi
Wadi International University	president	Prof. Bassam Hanna
Yury Morozov	president	Eduard Kokoity
Eric Holder	president	Barack Obama
Eric Holder	president	Bill Clinton
Alexander B. Yano	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Jaime Morales Carazo	president	José Daniel Ortega Saavedra
Johan Wilhelm Rangell	president	Risto Ryti
Joseph Iléo	president	Joseph Kasa-Vubu
University of the Visayas	president	Eduardo R. Gullas, Ll.B., D.P.A.
Steven K. Galson	president	Barack Obama
Steven K. Galson	president	George W. Bush
David F. Girard-diCarlo	president	George W. Bush
Hansung University Design campus	president	Yoon, Kyung-ro
Felinfoel RFC	president	Phil Bennett, OBE
Skënder Hyseni	president	Fatmir Sejdiu
Skënder Hyseni	president	Atifete Jahjaga
Mushtaq Ahmed Gurmani	president	Iskander Mirza
Liao Feng-teh	president	Chen Shui-bian
Aalto University	president	Tuula Teeri
Mack McLarty	president	Bill Clinton
Zulfiqar Ali Khosa	president	Mamnoon Hussain
Ashtar Ausaf Ali	president	Mamnoon Hussain
University of International Golden Indonesia	president	John W. Limbong
Revolutionary Febrerista Party	president	Josefina Duarte
Herbert Weichmann	president	Heinrich Lübke
Herbert Weichmann	president	Gustav Heinemann
Malaysian Indian Muslim Congress	president	Syed Ibrahim Kader
University of Applied Sciences Ravensburg-Weingarten	president	Prof. Dr.-Ing. Thomas Spägele
Siti Fadilah	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Hebraica y Macabi	president	Miguel Bakschi
Kim Tae-young	president	Lee Myung-bak
John P. White	president	Bill Clinton
John P. White	president	Jimmy Carter
Shandong Agricultural University	president	Wen Fujiang
Amirzai Sangin	president	Hamid Karzai
Michael B. Donley	president	George W. Bush
Michael B. Donley	president	Barack Obama
Michael B. Donley	president	George H.W. Bush
S. K. Trimurti	president	Sukarno
American College of Education	president	Shawntel Landry, Ed.D.
Jiangxi Normal University	president	梅国平
Akçakoca Poyraz G.S.K.	president	Muzaffer Danişmaz
Advancement Unification Party	president	Lee In-je
Moinuddin Haider	president	General Pervez Musharraf
Moinuddin Haider	president	Rafiq Tarar
Manuel Doblado	president	Benito Juárez
Baron Waqa	president	Ludwig Scotty
Nolan Catholic High School	president	Erin Vader
Raymond J. Saulnier	president	Dwight D. Eisenhower
Lyudmila Ter-Petrosyan	president	Levon Ter-Petrossian
Michel Vauzelle	president	François Mitterrand
Francisco Oviedo	president	Luis González Macchi
Francisco Oviedo	president	Nicanor Duarte Frutos
Mongolian National University	president	Munkhbat
Union Sportive Bressane	president	Jean-Marc Seguin and Philippe Duc
Conservative Democratic Party of Switzerland	president	Martin Landolt
Oleksandr Turchynov	president	Petro Poroshenko
Oleksandr Turchynov	president	Viktor Yanukovych
Oleksandr Turchynov	president	Viktor Yushchenko
Hoseo University	president	Il Ku Kang  [2]
Say Chhum	president	Hun Sen
Say Chhum	president	Chea Sim
Nhek Bun Chhay	president	Chea Sim
American School of Palestine	president	Tarik M. Ramahi
Nguon Nhel	president	Heng Samrin
Nguon Nhel	president	Norodom Ranariddh
Yim Sovann	president	Sam Rainsy
Robinson Njeru Githae	president	Mwai Kibaki
Eugene Wamalwa	president	Uhuru Kenyatta
Reggie Love	president	Barack Obama
Peter Anyang' Nyong'o	president	Mwai Kibaki
Otieno Kajwang	president	Mwai Kibaki
Joshua Orwa Ojode	president	Mwai Kibaki
Joseph Ole Nkaissery	president	Uhuru Kenyatta
Joseph Ole Nkaissery	president	Mwai Kibaki
Amir Abedini	president	Ali Khamenei
Ali Mirzaei	president	Mohammad Khatami
David Musila	president	Mwai Kibaki
Mutula Kilonzo	president	Mwai Kibaki
Mohamed Yusuf Haji	president	Mwai Kibaki
Sjafruddin Prawiranegara	president	Soekarno
Yokohama College of Pharmacy	president	Leo Esaki
United International College	president	Ng Ching-fai
Herb Klein	president	Richard Nixon
Parti Melayu Semangat 46	president	Tengku Razaleigh Hamzah
John Clint Williamson	president	George W. Bush and Barack Obama
Zalmai Aziz	president	Hamid Karzai
Ningxia University	president	He Jianguo
University of Kassel	president	Rolf-Dieter Postlep
Harriet Elam-Thomas	president	Bill Clinton
Harriet Elam-Thomas	president	George W. Bush
Federico Franco	president	Fernando Lugo
Jacob Lozada	president	George W. Bush
Jacob Lozada	president	George W. Bush
Josai International University	president	Noriko Mizuta
Gregory G. Garre	president	George W. Bush
Ion Sturza	president	Petru Lucinschi
Adgur Kharazia	president	Raul Khajimba
Adgur Kharazia	president	Vladislav Ardzinba
Joseph Glover	president	Bernie Machen
Alias Labakhua	president	Sergei Bagapsh
Alias Labakhua	president	Alexander Ankvab
Alias Labakhua	president	Valeri Bganba
Ángel Roberto Seifart	president	Juan Carlos Wasmosy
Wendy Sherman	president	Barack Obama
Wendy Sherman	president	Bill Clinton
Myint Swe	president	Htin Kyaw
Stanislas Lefebvre de Laboulaye	president	Nicolas Sarkozy
Gholamreza Ansari	president	Mahmoud Ahmadinejad
Gholamreza Ansari	president	Mohammad Khatami
Gholamreza Ansari	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Sada Cumber	president	George W. Bush
Diego C. Asencio	president	Jimmy Carter
Diego C. Asencio	president	Ronald Reagan
Avis Bohlen	president	Bill Clinton
Thomas D. Boyatt	president	Jimmy Carter
James Dobbins	president	George H.W. Bush
Brandon Grove	president	Ronald Reagan
Ulric Haynes	president	Jimmy Carter
Ulric Haynes	president	Ronald Reagan
L. Craig Johnstone	president	Ronald Reagan
Alan Larson	president	George H.W. Bush
Melvyn Levitsky	president	Ronald Reagan
Melvyn Levitsky	president	Bill Clinton
Robert Hopkins Miller	president	Gerald Ford
Robert Hopkins Miller	president	Ronald Reagan
Langhorne A. Motley	president	Ronald Reagan
Ronald D. Palmer	president	Gerald Ford
Ronald D. Palmer	president	Ronald Reagan
Ronald D. Palmer	president	Ronald Reagan
Johnny Young	president	George H. W. Bush
Johnny Young	president	Bill Clinton
Johnny Young	president	George W. Bush
W. Robert Pearson	president	Bill Clinton
W. Robert Pearson	president	George W. Bush
Robert Pelletreau	president	Bill Clinton
Robert Pelletreau	president	George H.W. Bush
Robert Pelletreau	president	Ronald Reagan
Robert Pelletreau	president	Jimmy Carter
Monteagle Stearns	president	Gerald Ford
Monteagle Stearns	president	Jimmy Carter
Monteagle Stearns	president	Ronald Reagan
V. J. Sukselainen	president	Urho Kekkonen
Erosi Kitsmarishvili	president	Mikheil Saakashvili
Kostyantyn Gryshchenko	president	Viktor Yushchenko
Kostyantyn Gryshchenko	president	Leonid Kuchma
Roger B. Porter	president	George H. W. Bush
Ignacio Milam Tang	president	Teodoro Obiang Nguema Mbasogo
John H. Gibson	president	George W. Bush
Minkailu Mansaray	president	Ernest Bai Koroma
Akbar Torkan	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Denis McDonough	president	Barack Obama
Kamel Morjane	president	Zine El Abidine Ben Ali
Phelekezela Mphoko	president	Robert Mugabe
Miroslav Kostelka	president	Václav Klaus
Marvi Memon	president	Mamnoon Hussain
Jason Furman	president	Barack Obama
Harvard University	president	Drew Gilpin Faust
James F. Moriarty	president	George W. Bush
James F. Moriarty	president	Barack Obama
Charles Mangion	president	Eddie Fenech Adami
Pelagio Luna	president	Hipólito Yrigoyen
Elpidio González	president	Marcelo T. de Alvear
Galatasaray S.K.	president	Dursun Aydın Özbek
Aniano A. Desierto	president	Fidel V. Ramos
Aniano A. Desierto	president	Joseph Estrada
Aniano A. Desierto	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Mark Lippert	president	Barack Obama
Hohhot No.2 Middle School	president	Bingsheng Kuo
Caro Dawes	president	Calvin Coolidge
Parmanand Jha	president	Ram Baran Yadav
Parmanand Jha	president	Bidhya Devi Bhandari
Feuillant	president	Antoine Pierre Joseph Marie Barnave
Feuillant	president	Alexandre de Lameth
Feuillant	president	Adrien Duport
Michèle Pierre-Louis	president	René Préval
Robert Wilkie	president	George W. Bush
Serbian Party of Socialists	president	Milan Martić
Abd al-Halim Abu Ghazala	president	Hosni Mubarak
Jaime Bermúdez	president	Álvaro Uribe Vélez
Antonio Brack Egg	president	Ollanta Humala
Surat Huseynov	president	Abulfaz Elchibey
Trinidad State Junior College	president	Dr. Carmen Simone
Fauzia Wahab	president	Asif Ali Zardari
Animation Mentor	president	Bobby Beck
Mohammed Kuti	president	Mwai Kibaki
Joseph LeBaron	president	George W. Bush
Joseph LeBaron	president	Barack Obama
Mercedes Aráoz	president	Pedro Pablo Kuczynski
Kemoh Fadika	president	Ernest Bai Koroma
People's Party of Catalonia	president	Alicia Sánchez-Camacho
Jhala Nath Khanal	president	Ram Baran Yadav
Hapoel Gilboa Galil	president	Haim Ohayon
Liberal Democratic Party	president	Aurélien Véron
Pacific States University	president	Prof. Ahn, Hee Young
Cheng Yiu-tong	president	Tung Chee Hwa
Cheng Yiu-tong	president	Sir Donald Tsang
Pamela E. Bridgewater	president	Barack Obama
Pamela E. Bridgewater	president	George W. Bush
Pamela E. Bridgewater	president	George W. Bush
Petr Gandalovič	president	Václav Klaus
Petr Gandalovič	president	Miloš Zeman
Petr Nečas	president	Václav Klaus
Petr Nečas	president	Miloš Zeman
Werner Faymann	president	Heinz Fischer
Kevin Casas Zamora	president	Óscar Arias
Lorena Clare Facio	president	Miguel Ángel Rodríguez
Margarita Penón	president	Óscar Arias
Lorenzo Montúfar y Rivera	president	Justo Rufino Barrios
Kevin Sullivan	president	George W. Bush
St. Catherine's Academy	president	Sr. Johnellen Turner, OP
Anita Dunn	president	Barack Obama
Khemaies Jhinaoui	president	Beji Caid Essebsi
Klaus Dierks	president	Sam Nujoma
Klaus Dierks	president	Sam Nujoma
Alain Le Roy	president	François Hollande
Alain Le Roy	president	Nicolas Sarkozy
Francisco Aparicio y Ruiz	president	Alfonso XIII
Miguel Arias Cañete	president	Jean-Claude Juncker
Yéro Boly	president	Blaise Compaoré
Thomas M. Green, Jr.	president	Thomas Jefferson
Raşit Meredow	president	Gurbanguly Berdimuhamedow
Ali Kordan	president	Mahmoud Ahmadinejad
Wu Den-yih	president	Ma Ying-jeou
Ghulam Hussain	president	Fazal Ilahi Chaudhry
John Hillen	president	George W. Bush
Héctor Timerman	president	Cristina Fernández de Kirchner
Hendrik Witbooi	president	Sam Nujoma
Hendrik Witbooi	president	Sam Nujoma
Susana Malcorra	president	Mauricio Macri
Moulaye Ould Mohamed Laghdaf	president	Mohamed Ould Abdel Aziz
Moulaye Ould Mohamed Laghdaf	president	Ba Mamadou Mbaré
Robert S. Beecroft	president	Barack Obama
Robert S. Beecroft	president	George W. Bush
Shamsuddeen Usman	president	Goodluck Jonathan
Shamsuddeen Usman	president	Umaru Yar'Adua
Edgard Pisani	president	Charles de Gaulle
Aftab Shaban Mirani	president	Ghulam Ishaq Khan
William Rehnquist	president	Richard Nixon
Benito Juárez Autonomous University of Oaxaca	president	Rafael Torres Valdez
Batal Tabagua	president	Vladislav Ardzinba
Muzaffar Hussain Shah	president	Mamnoon Hussain
Jill Biden	president	Barack Obama
Legazpi Junior College	president	Don Buenaventura de Erquiaga
Hereford Cathedral Junior School	president	The Very Rev’d Michael Tavinor, Dean of Hereford
Lasha Zhvania	president	Mikheil Saakashvili
Alik L. Alik	president	Manny Mori
Petrus Tun	president	Tosiwo Nakayama
Galatasaray S.K.	president	Duygun Yarsuvat
Kevin K. Washburn	president	Barack Obama
Hermogenes Ebdane	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Behgjet Pacolli	president	Atifete Jahjaga
Richard Armitage	president	George W. Bush
Richard Armitage	president	Ronald Reagan
Richard Armitage	president	George H. W. Bush
All People's Party	president	Ignatius Shixwameni
Maureen Mwanawasa	president	Levy Mwanawasa
Teresa Patrício de Gouveia	president	Jorge Sampaio
Teresa Patrício de Gouveia	president	Mário Soares
Taibah University	president	Adnan Bin Abdullah Al Mazrooa
Moscow State Aviation Technological University	president	Artemy V. Nikitov
Sophia Dallas	president	James K. Polk
Ellen Maria Colfax	president	Ulysses S. Grant
Eliza Hendricks	president	Grover Cleveland
Letitia Stevenson	president	Grover Cleveland
Reyer Venezia Mestre	president	Luigi Brugnaro
Doaba College	president	Sh. Chander Mohan
Gilbert Houngbo	president	Faure Gnassingbé
Gérard Longuet	president	Nicolas Sarkozy
Saara Kuugongelwa	president	Hage Geingob
Rebeca Grynspan	president	José María Figueres
BridgeValley Community and Technical College	president	Dr. Eunice Bellinger
Eleanor Roosevelt	president	John F. Kennedy
Eleanor Roosevelt	president	Harry S. Truman
Eleanor Roosevelt	president	Franklin D. Roosevelt
Dragan Todorović	president	Milan Milutinović
Nelson Rockefeller	president	Franklin D. Roosevelt
Nelson Rockefeller	president	Harry S. Truman
Nelson Rockefeller	president	Dwight D. Eisenhower
Nelson Rockefeller	president	Gerald Ford
New Democratic Party	president	Marit Stiles
Masrour Barzani	president	Massoud Barzani
Jane Holl Lute	president	Barack Obama
Mohamed Mahmoud Ould Mohamedou	president	Mohamed Ould Abdel Aziz
Lindiwe Hendricks	president	Thabo Mbeki
Lindiwe Hendricks	president	Kgalema Motlanthe
Nanda Kishor Pun	president	Bidhya Devi Bhandari
Kwon Yang-sook	president	Roh Moo-hyun
Yousef Al Otaiba	president	HH Sheikh Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Karl Rove	president	George W. Bush
Massimo D'Alema	president	Oscar Luigi Scalfaro
Massimo D'Alema	president	Carlo Azeglio Ciampi
Massimo D'Alema	president	António Guterres
Massimo D'Alema	president	George Papandreou
Massimo D'Alema	president	Pierre Mauroy
Elena Ceaușescu	president	Nicolae Ceaușescu
Harrisburg Stampede	president	Marques Colston
Galatasaray Swimming	president	Ünal Aysal
Stuart M. Gerson	president	Bill Clinton
Muhammad Zainul Majdi	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Thomas Stelzer	president	Heinz Fischer
Thomas Stelzer	president	Vacant
Jeonju University	president	Lee Ho In
John R. Dinger	president	George W. Bush
Maurice Gourdault-Montagne	president	François Hollande
Maurice Gourdault-Montagne	president	Nicolas Sarkozy
Polytechnic University of the Philippines	president	Emanuel de Guzman
Beryl Wayne Sprinkel	president	Ronald Reagan
SM St. Michael, Penampang	president	Hon. Achiles Benard Logijin
Ivo Žďárek	president	Václav Klaus
Philip Goldberg	president	Barack Obama
Philip Goldberg	president	George W. Bush
Syed Mumtaz Alam Gillani	president	Asif Ali Zardari
Syed Mumtaz Alam Gillani	president	Pervez Musharraf
Syed Mumtaz Alam Gillani	president	Muhammad Mian Soomro
Nomalanga Khumalo	president	Robert Mugabe
Donetta Davidson	president	Barack Obama
Donetta Davidson	president	George W. Bush
Joe Natuman	president	Iolu Abil
Joe Natuman	president	Baldwin Lonsdale
Lindiwe Sisulu	president	Jacob Zuma
Lindiwe Sisulu	president	Jacob Zuma
Lindiwe Sisulu	president	Thabo Mbeki
Lindiwe Sisulu	president	Kgalema Motlanthe
Lindiwe Sisulu	president	Nelson Mandela
Liaquat Ali Jatoi	president	Pervez Musharraf
Gérard Larcher	president	François Hollande
Gérard Larcher	president	Nicolas Sarkozy
St. John's Regional Seminary	president	Rev. Fr. Raminedi Balaraju SDB,
David Pressman	president	Barack Obama
Jean Kahwaji	president	Michel Suleiman
Nathi Mthethwa	president	Jacob Zuma
Nathi Mthethwa	president	Kgalema Motlanthe
Yousry Saber Hussein El-Gamal	president	Hosni Mubarak
Paulo Kassoma	president	José Eduardo dos Santos
Stamford International University	president	Dr. Andrew David Leslie Scown
Chiang Chung-ling	president	Lee Tung-hui
Chiang Chung-ling	president	Chiang Ching-kuo
Eileen Rominger	president	Barack Obama
Enrique Creel	president	Porfirio Díaz
Rohitha Bogollagama	president	Mahinda Rajapaksa
Rohitha Bogollagama	president	Mahinda Rajapaksa
Rohitha Bogollagama	president	Chandrika Kumaratunga
Rohitha Bogollagama	president	Chandrika Kumaratunga
Dan Stoenescu	president	Klaus Iohannis
Ahmad Shuja Pasha	president	Pervez Musharraf
St. Anselm's Abbey School	president	Fr. Peter Weigand, OSB, MTS
Gwen Mahlangu-Nkabinde	president	Jacob Zuma
Kraai van Niekerk	president	F. W. de Klerk
Kraai van Niekerk	president	Nelson Mandela
Jane Naana Opoku-Agyemang	president	John Dramani Mahama
Rao Hashim Khan	president	Farooq Leghari
Rao Hashim Khan	president	Wasim Sajjad
Rao Hashim Khan	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Rao Hashim Khan	president	Quaid-e-Awam
Jean Foyer	president	Charles de Gaulle
Albin Chalandon	president	François Mitterrand
Olivier Guichard	president	Valéry Giscard d'Estaing
Aníbal Cavaco Silva	president	António Ramalho Eanes
Aníbal Cavaco Silva	president	Mário Soares
Chris Liebenberg	president	Nelson Mandela
José Luis Rodríguez Zapatero	president	Manuel Chaves González
Hubei University	president	Xiong Jianmin
Neel Kashkari	president	George W. Bush
Neel Kashkari	president	Barack Obama
University of Oran	president	Larbi Chahed
Liberal Democratic Centre	president	Sean O´Curneen Cañas
Roble Olhaye	president	Hassan Gouled Aptidon
Roble Olhaye	president	Ismaïl Omar Guelleh
Modibo Keita	president	Ibrahim Boubacar Keïta
Modibo Keita	president	Alpha Oumar Konaré
Erard Corbin de Mangoux	president	Nicolas Sarkozy
Erard Corbin de Mangoux	president	François Hollande
Evelyn Matthei	president	Sebastián Piñera
Mohamed Enver Surty	president	Jacob Zuma
Adolphe Muzito	president	Joseph Kabila
Víctor Bravo Ahuja	president	Luis Echeverría
Brooksley Born	president	Bill Clinton
Millard Fillmore	president	Zachary Taylor
Tom Frieden	president	Barack Obama
John Tyler	president	William Henry Harrison
James Buchanan	president	Franklin Pierce
James Buchanan	president	James K. Polk
James Buchanan	president	Zachary Taylor
James Buchanan	president	Andrew Jackson
Yehude Simon	president	Daniel Abugattás
Yehude Simon	president	Alan García
African People's Convention	president	Themba Godi
David J. Hayes	president	Barack Obama
Jami Miscik	president	Barack Obama
St Andrew's Greek Orthodox Theological College	president	Stylianos Harkianakis
St. John's Regional Seminary	president	Bishop G. Bali,
Vladimir Yermoshin	president	Alexander Lukashenko
Congress of the People	president	Mosiuoa Lekota
Kühne Logistics University	president	Thomas Strothotte
Alicia Munnell	president	Bill Clinton
Henri Lopès	president	Marien Ngouabi
BK Valmiera	president	Ivars Rudzītis
St. Patrick's College, Thurles	president	Fr. Tom Fogarty
University of Maryland, College Park	president	Wallace Loh
Eulogio Balao	president	Ramon Magsaysay
Eulogio Balao	president	Carlos P. Garcia
Redley A. Killion	president	Leo Falcam
Redley A. Killion	president	Joseph Urusemal
Jean-Paul Delevoye	president	Jacques Chirac
Yves Guéna	president	Jacques Chirac
Peter J. Wallison	president	Ronald Reagan
Chemical Heritage Foundation	president	Robert G. W. Anderson
Levanga Hokkaido	president	Takehiko Orimo
Frank Bernasko	president	Ignatius Kutu Acheampong
North Cambridge Academy	president	Julie Spence
Beth Nolan	president	Bill Clinton
Rabindrah Ghurburrun	president	Cassam Uteem
Midge Costanza	president	Jimmy Carter
David B. Dunn	president	George W. Bush
David B. Dunn	president	Bill Clinton
Daniel B. Shapiro	president	Barack Obama
William Lindsay Scruggs	president	Ulysses S. Grant
William Lindsay Scruggs	president	Chester A. Arthur
William Lindsay Scruggs	president	Grover Cleveland
Grigol Mgaloblishvili	president	Mikheil Saakashvili
Anschutz Medical Campus	president	Bruce D. Benson
Thomond RFC	president	Kevin Kiely
Pennsylvania College of Health Sciences	president	Mary Grace Simcox, Ed.D., RN, BSN, MSN
Htin Aung	president	Win Maung
David D. Pearce	president	Barack Obama
David D. Pearce	president	George W. Bush
Claudia Rodríguez de Castellanos	president	Álvaro Uribe Vélez
Anthony H. Gioia	president	George W. Bush
Sandra Louise Vogelgesang	president	Bill Clinton
Mao Chi-kuo	president	Ma Ying-jeou
Richard Norland	president	Barack Obama
Richard Norland	president	George W. Bush
Joseph A. Presel	president	Bill Clinton
Vytenis Andriukaitis	president	Jean-Claude Juncker
John Cloud	president	George W. Bush
National Liberal Party	president	Vitalia Pavlicenco
S'bu Ndebele	president	Jacob Zuma
Shaukat Tarin	president	Asif Ali Zardari
Michael Froman	president	Barack Obama
Donald Gips	president	Barack Obama
Julius Genachowski	president	Barack Obama
Mark Gitenstein	president	Barack Obama
Chris Lu	president	Barack Obama
Kerai Mariur	president	Johnson Toribiong
Lawrence Okai	president	Ignatius Kutu Acheampong
Patrick Gaspard	president	Barack Obama
Melody Barnes	president	Barack Obama
Charlotte Swenson Memorial Bible Training School	president	Bishop B. Suneel Bhanu
Ciudad de Vigo Básquet	president	Juan Manuel Vieites
Phil Schiliro	president	Barack Obama
Fernando Gómez Mont	president	Felipe Calderón
Dayton Diamonds	president	Tanya Jackson
Catherine Tasca	president	Jacques Chirac
Jean-Jacques Hyest	president	Jean-Louis Debré
Jean-Jacques Hyest	president	Laurent Fabius
Jean-Pierre Bel	president	Nicolas Sarkozy
Jean-Pierre Bel	president	François Hollande
Lazăr Comănescu	president	Klaus Iohannis
Paul Mashatile	president	Jacob Zuma
Ridgway B. Knight	president	Lyndon B. Johnson
Ridgway B. Knight	president	John F. Kennedy
Kenneth S. Apfel	president	Bill Clinton
Darryl N. Johnson	president	George W. Bush
Darryl N. Johnson	president	Bill Clinton
Michel Charasse	president	Jean-Louis Debré
Jean-Pierre Fourcade	president	Valéry Giscard d'Estaing
Hubert Haenel	president	Jean-Louis Debré
University of León	president	Jose Ángel Hermida
Mona Sutphen	president	Barack Obama
BC Sliven	president	Mancho Markov
Patricia McMahon Hawkins	president	George W. Bush
Patricia McMahon Hawkins	president	Barack Obama
José María Rojas Garrido	president	Tomás Cipriano de Mosquera
Mark C. Minton	president	George W. Bush
Jim Messina	president	Barack Obama
Virginia A. Seitz	president	Barack Obama
Alphonse F. LaPorta	president	Bill Clinton
Donald C. Johnson	president	George W. Bush
Donald C. Johnson	president	Bill Clinton
Joseph Edward Lake	president	Bill Clinton
Joseph Edward Lake	president	George H. W. Bush
Jean-Luc Mélenchon	president	Jacques Chirac
Richard S. Williamson	president	Ronald Reagan
Richard S. Williamson	president	George H. W. Bush
Bob Nimmo	president	Ronald Reagan
Lisa Brown	president	Barack Obama
Gene Cretz	president	Barack Obama
Gene Cretz	president	George W. Bush
Thierry Repentin	president	François Hollande
François Rebsamen	president	François Hollande
Catherine M. Russell	president	Barack Obama
Mamadou Seck	president	Abdoulaye Wade
Ellen Moran	president	Barack Obama
Hilary Teague	president	Joseph Jenkins Roberts
Muhammad Safdar	president	General Pervez Musharraf
Pamela J. H. Slutz	president	Barack Obama
Pamela J. H. Slutz	president	George W. Bush
Vivek Kundra	president	Barack Obama
Christina Romer	president	Barack Obama
Desirée Rogers	president	Barack Obama
Sadegh Mahsouli	president	Mahmoud Ahmadinejad
Heather Higginbottom	president	Barack Obama
Loide Kasingo	president	Hifikepunye Pohamba
Loide Kasingo	president	Hage Geingob
Loide Kasingo	president	Sam Nujoma
Loide Kasingo	president	Sam Nujoma
Rob Nabors	president	Barack Obama
Thomas E. Donilon	president	Barack Obama
Thomas E. Donilon	president	Bill Clinton
Cecilia Muñoz	president	Barack Obama
Ueli Maurer	president	Eveline Widmer-Schlumpf
Vital Soares	president	Júlio Prestes
Bernard Cazeneuve	president	François Hollande
Aurélie Filippetti	president	François Hollande
Alyssa Mastromonaco	president	Barack Obama
Aslanbek Bulatsev	president	Eduard Kokoity
Bruno Le Maire	president	Nicolas Sarkozy
Christian Eckert	president	François Hollande
Claude Greff	president	Nicolas Sarkozy
Claude Bartolone	president	François Hollande
Claude Bartolone	president	Jacques Chirac
Didier Migaud	president	Nicolas Sarkozy
Didier Migaud	president	François Hollande
Delphine Batho	president	François Hollande
Frédéric Cuvillier	president	François Hollande
François Goulard	president	Jacques Chirac
Geneviève Fioraso	president	François Hollande
George Pau-Langevin	president	François Hollande
Jean-Louis Bianco	president	François Mitterrand
Jérôme Cahuzac	president	François Hollande
Marisol Touraine	president	François Hollande
Marylise Lebranchu	president	François Hollande
Marylise Lebranchu	president	Jacques Chirac
Michèle Tabarot	president	Jean-François Copé
Michel Sapin	president	François Hollande
Michel Sapin	president	François Mitterrand
Michel Sapin	president	Jacques Chirac
Sylvia Pinel	president	François Hollande
Valérie Fourneyron	president	François Hollande
East Asia School of Theology	president	Rev Chan Chong Hiok
Changsha University of Science and Technology	president	Dr. Zheng Jianlong
Nicole Wong	president	Barack Obama
Abdul Halim	president	Soekarno
Luis Padilla Nervo	president	Adolfo Ruiz Cortines
Ali Sastroamidjojo	president	Sukarno
David Ibarra Muñoz	president	José López Portillo
Ahmad Heryawan	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Awang Faroek Ishak	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Nur Mahmudi Ismail	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Michael Tan	president	Alfredo E. Pascual
Pierre Brochand	president	Jacques Chirac
Pierre Brochand	president	Nicolas Sarkozy
Kathleen McGinty	president	Bill Clinton
Alba Fehérvár	president	Balássi Imre
Jan Šrámek	president	Edvard Beneš
Tina Tchen	president	Barack Obama
Jóhanna Sigurðardóttir	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Farahnaz Ispahani	president	Asif Ali Zardari
Mico University College	president	Professor Claude Packer
Lafayette Wildcatters	president	Ray Ronquillo
Lauder Business School	president	Ronald S. Lauder
Piet Alexander Tallo	president	Suharto
I Made Mangku Pastika	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Luboš Dobrovský	president	Václav Havel
Gregory W. Engle	president	George W. Bush
Karl W. Hofmann	president	George W. Bush
Brenda Schoonover	president	Bill Clinton
Max Delvalle	president	Marco Aurelio Robles
Nancy Sutley	president	Barack Obama
John Berry	president	Barack Obama
John Berry	president	George W. Bush
John Berry	president	Bill Clinton
Anne E. Derse	president	Barack Obama
Anne E. Derse	president	George W. Bush
Thongsing Thammavong	president	Choummaly Sayasone
Jeanne Lambrew	president	Barack Obama
Harmon Elwood Kirby	president	George H. W. Bush
Nika Gilauri	president	Mikheil Saakashvili
Brian Deese	president	Barack Obama
Rush Walker Taylor, Jr.	president	George H. W. Bush
Pierre-Célestin Rwigema	president	Pasteur Bizimungu
Mircea Ionescu-Quintus	president	Ion Iliescu
Mircea Ionescu-Quintus	president	Emil Constantinescu
Carlos Holguín Mallarino	president	Rafael Núñez Moledo
Carlos Holguín Mallarino	president	Aquileo Parra Gómez
Shaun Donovan	president	Barack Obama
David A. Korn	president	George H. W. Bush
Owen W. Roberts	president	Ronald Reagan
Howard Kent Walker	president	Ronald Reagan
Howard Kent Walker	president	Jimmy Carter
Marilyn P. Johnson	president	Jimmy Carter
Nika Rurua	president	Mikheil Saakashvili
Ptolemy Reid	president	Forbes Burnham
Nancy V. Rawls	president	Jimmy Carter
Nancy V. Rawls	president	Ronald Reagan
William Flynn Martin	president	Ronald Reagan
William Flynn Martin	president	George H.W. Bush
William Flynn Martin	president	George W. Bush
Oskari Mantere	president	Lauri Kristian Relander
Mary Schapiro	president	Barack Obama
Mary Schapiro	president	Bill Clinton
Urho Castrén	president	Carl Gustaf Emil Mannerheim
Antti Hackzell	president	Carl Gustaf Emil Mannerheim
Visayas State University	president	
Fred Hochberg	president	Barack Obama
Pravind Jugnauth	president	Ameenah Gurib
Pravind Jugnauth	president	Sir Anerood Jugnauth
Pravind Jugnauth	president	Anerood Jugnauth
Pravind Jugnauth	president	Kailash Purryag
Mauno Pekkala	president	Juho Kusti Paasikivi
Skolkovo Moscow School of Management	president	Andrei Rapport
Stephen W. Rochon	president	George W. Bush
Stephen W. Rochon	president	Barack Obama
Zdeněk Tůma	president	Václav Havel
Zdeněk Tůma	president	Václav Klaus
Rainer von Fieandt	president	Urho Kekkonen
Karen Mills	president	Barack Obama
Eliahu Eilat	president	Chaim Weizmann
Eliahu Eilat	president	Yitzhak Ben-Zvi
The Grief Recovery Institute	president	John W James
David W. Ogden	president	Barack Obama
Christine Adjobi	president	Laurent Gbagbo
Michael Posner	president	Barack Obama
Sally Shelton-Colby	president	Jimmy Carter
Josephine Roche	president	Franklin D. Roosevelt
National University of Defense Technology	president	General Yang Xuejun
Mario Menéndez	president	Leopoldo Galtieri
Bernard Bajolet	president	François Hollande
Frank V. Ortiz Jr.	president	Ronald Reagan
Frank V. Ortiz Jr.	president	Jimmy Carter
Carl J. Gilbert	president	Richard Nixon
Zurab Adeishvili	president	Mikheil Saakashvili
Zurab Adeishvili	president	Head of Administration of President of Georgia
Changchun University of Science and Technology	president	1873884.htm
John Mutorwa	president	Hifikepunye Pohamba
John Mutorwa	president	Hage Geingob
Bidzina Ivanishvili	president	Mikheil Saakashvili
Bidzina Ivanishvili	president	Giorgi Margvelashvili
Robert J. Hermann	president	Jimmy Carter
Robert J. Hermann	president	Ronald Reagan
Jeffrey K. Harris	president	Bill Clinton
Kabiné Komara	president	Moussa Dadis Camara
Kabiné Komara	president	Sékouba Konaté
Steven Vanackere	president	Kris Peeters
Pacific National University	president	Sergei N.Ivanchenko
Azra Jafari	president	Hamid Karzai
Jatiyo Samajtantrik Dal-JSD	president	Asm Abdur Rab
Francisco Manrique	president	Raúl Alfonsín
Francisco Manrique	president	Alejandro Lanusse
Krzysztof Janik	president	Aleksander Kwaśniewski
R. Sampanthan	president	Maithripala Sirisena
Bryant B. Newcomb	president	Woodrow Wilson
Bryant B. Newcomb	president	Woodrow Wilson
Bryant B. Newcomb	president	Warren G. Harding
Bryant B. Newcomb	president	Calvin Coolidge
Bryant B. Newcomb	president	Herbert Hoover
Nicole Avant	president	Barack Obama
Memphis Belles	president	Paula Anderson
Binghamton Tiger Cats	president	Don Dunbar, Jr.
Paul T. Carroll	president	Dwight D. Eisenhower
Missouri Phoenix	president	Leilani Denney\nmanager         = Jessica Wagner
Hannah Tompkins	president	James Monroe
Las Vegas Showgirlz	president	O.B. Johnson
Connecticut Cyclones	president	DaShawn Robinson
John R. Allen	president	Barack Obama
Adrian A. Basora	president	George H. W. Bush
Adrian A. Basora	president	Bill Clinton
Agrarian Party of Moldova	president	Anatol Popuşoi
Eugene Louis Dodaro	president	Barack Obama
Given Lubinda	president	Edgar Lungu
Given Lubinda	president	Michael Sata
Eric M. Bost	president	George W. Bush
Joyce Bamford-Addo	president	John Evans Atta-Mills( )
Joyce Bamford-Addo	president	John Dramani Mahama( )
Joyce Bamford-Addo	president	Jerry Rawlings
Joyce Bamford-Addo	president	John Kufuor
Margarito Teves	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Holyoke Hurricanes	president	Debra Midgley
Rai Hassan Nawaz	president	Pervez Musharraf
Rai Hassan Nawaz	president	Mamnoon Hussain
Lai In-jaw	president	Chen Shui-bian
Lai In-jaw	president	Ma Ying-jeou
Nerses Yeritsyan	president	Serzh Sargsyan
Leon Keyserling	president	Harry S. Truman
East Texas Saberkats	president	Kirkland Trammer
Adrienne Thomas	president	George W. Bush
Adrienne Thomas	president	Barack Obama
Dwight Dickinson	president	Richard Nixon
Osaka Evessa	president	Mitsunori Uehara
SK Cēsis	president	Krišjānis Kļaviņš
Harvey V. Higley	president	Dwight D. Eisenhower
Buyelwa Sonjica	president	Jacob Zuma
Buyelwa Sonjica	president	Kgalema Motlanthe
Buyelwa Sonjica	president	Thabo Mbeki
Eric G. John	president	George W. Bush
Eric G. John	president	Barack Obama
Susan Tierney	president	Bill Clinton
Robert F. Kennedy	president	John F. Kennedy
Robert F. Kennedy	president	Lyndon B. Johnson
Membathisi Mdladlana	president	Jacob Zuma
Membathisi Mdladlana	president	Kgalema Motlanthe
Membathisi Mdladlana	president	Thabo Mbeki
Membathisi Mdladlana	president	Nelson Mandela
Daniel Pfeiffer	president	Barack Obama
Jaime David Fernández Mirabal	president	Leonel Fernández
Anna Wu	president	Leung Chun-ying
Rizal Ramli	president	Joko Widodo
Rizal Ramli	president	Abdurahman Wahid
Chairul Tanjung	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Eleanor Butler Alexander-Roosevelt	president	Herbert Hoover
Eleanor Butler Alexander-Roosevelt	president	Franklin D. Roosevelt
Edwin Kneedler	president	George W. Bush
Edwin Kneedler	president	Barack Obama
Renate Weber	president	Traian Băsescu
Chantal Jouanno	president	Nicolas Sarkozy
Timothy Geithner	president	Barack Obama
Timothy Geithner	president	Bill Clinton
Nancy L. Ward	president	Barack Obama
Cécile Duflot	president	François Hollande
Philip W. Buchen	president	Gerald Ford
Robert Lipshutz	president	Jimmy Carter
Edward Jurith	president	Barack Obama
Edward Jurith	president	George W. Bush
Otto J. Wolff	president	Barack Obama
Charles E. Johnson	president	Barack Obama
William J. Lynn III	president	Barack Obama
William J. Lynn III	president	Bill Clinton
Daniel Ona Ondo	president	Ali Bongo Ondimba
Todd Stern	president	Barack Obama
Todd Stern	president	Bill Clinton
Federico Salas	president	Alberto Fujimori
Macon Phillips	president	Barack Obama
Macon Phillips	president	Barack Obama
Parvaiz Mehdi Qureshi	president	Muhammad Rafiq Tarar
Kemal Kılıçdaroğlu	president	George Papandreou
Chairul Saleh	president	Soekarno
Vitalis Zvinavashe	president	Robert Mugabe
Malcolm R. Barnebey	president	Ronald Reagan
Timothy M. Carney	president	Bill Clinton
Sigmundur Davíð Gunnlaugsson	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Karl Eikenberry	president	Barack Obama
Elisse B. Walter	president	Barack Obama
Wuhan Sports University	president	Prof. Sun Yiliang
BC Avtodor Saratov	president	Vladimir Rodionov
Albert W. Sherer, Jr.	president	Lyndon B. Johnson
Albert W. Sherer, Jr.	president	Lyndon B. Johnson
Albert W. Sherer, Jr.	president	Richard Nixon
Albert W. Sherer, Jr.	president	Richard Nixon
William Witman II	president	Lyndon B. Johnson
Maison européenne de la photographie	president	Henry Chapier
Anne Holmlund	president	Tarja Halonen
Chester F. Carlson Center for Imaging Science	president	William W. Destler
Gerald D. Morgan	president	Dwight D. Eisenhower
Sarajevo School of Science and Technology	president	Ejup Ganić
Sarajevo School of Science and Technology	president	Ph.D.
Louisville Belles	president	Mary Clark
Nickey Iyambo	president	Hage Geingob
Nickey Iyambo	president	Hifikepunye Pohamba
Nickey Iyambo	president	Sam Nujoma
Leon B. Poullada	president	John F. Kennedy
John Fischer	president	Pauline Hanson
Abraham Iyambo	president	Hifikepunye Pohamba
Abraham Iyambo	president	Sam Nujoma
Abraham Iyambo	president	Hifikepunye Pohamba
Abraham Iyambo	president	Sam Nujoma
The Hammond School	president	Lord Lieutenant of Cheshire
Phillip D. Brady	president	George H. W. Bush
Patrick Duddy	president	George W. Bush
Patrick Duddy	president	Barack Obama
Kakha Baindurashvili	president	Mikheil Saakashvili
Godfrey Gitahi Kariuki	president	Mwai Kibaki
Fermín Toro	president	Julián Castro
Aldo Ferrer	president	Cristina Fernández de Kirchner
Aldo Ferrer	president	Roberto Levingston
Leticia Ramos-Shahani	president	Fidel Ramos
Alberta Bible College	president	Stanley Neal Helton, DMin, PhD
David Tkeshelashvili	president	Mikheil Saakashvili
Leland Barrows	president	John F. Kennedy
Leland Barrows	president	John F. Kennedy
Hansei University	president	Kim, Sung Hae
Edward C. Hugler	president	Barack Obama
Sergio Massa	president	Cristina Fernández de Kirchner
Sergio Massa	president	Néstor Kirchner
Sergio Massa	president	Eduardo Duhalde
Carlos Rafael Fernández	president	Cristina Fernández de Kirchner
Rail Rzayev	president	Heydar Aliyev
Rail Rzayev	president	Ilham Aliyev
Chester A. Arthur	president	James A. Garfield
Tertius Delport	president	FW de Klerk
Morgan Tsvangirai	president	Robert Mugabe
Hubei Institute of Fine Arts	president	Xu Yongmin
Gil Kerlikowske	president	Barack Obama
Maxwell M. Rabb	president	Ronald Reagan
James E. Allen, Jr.	president	Richard Nixon
Ernesto Maceda	president	Fidel V. Ramos
Ernesto Maceda	president	Corazon Aquino
Ernesto Maceda	president	Fidel V. Ramos
Ernesto Maceda	president	Ferdinand E. Marcos
Penne Percy Korth	president	George H. W. Bush
John Biehl	president	Eduardo Frei Ruiz-Tagle
Omar Abdirashid Ali Sharmarke	president	Hassan Sheikh Mohamud
Omar Abdirashid Ali Sharmarke	president	Sharif Sheikh Ahmed
Robert C. F. Gordon	president	Jimmy Carter
Samuel Rhea Gammon III	president	Jimmy Carter
Julio de Vido	president	Néstor Kirchner
Julio de Vido	president	Cristina Fernández de Kirchner
Florencio Randazzo	president	Cristina Fernández de Kirchner
Juan Carlos Tedesco	president	Cristina Fernández de Kirchner
Faber Chidarikire	president	Robert Mugabe
Willard Chiwewe	president	Robert Mugabe
Martin Dinha	president	Robert Mugabe
Lino Barañao	president	Cristina Fernández de Kirchner
Lino Barañao	president	Mauricio Macri
Graciela Ocaña	president	Cristina Fernández de Kirchner
Débora Giorgi	president	Cristina Fernández de Kirchner
Malcolm D. Graham	president	Jefferson Davis
Marta Larraechea	president	Eduardo Frei Ruiz-Tagle
University of the People	president	Shai Reshef
Dipu Moni	president	Iajuddin Ahmed
Dipu Moni	president	Zillur Rahman
Dipu Moni	president	Abdul Hamid
Walter Curley	president	George H. W. Bush
Walter Curley	president	Gerald Ford
George Roberts Andrews	president	Ronald Reagan
James Irvin Gadsden	president	George W. Bush
Juma Ngasongwa	president	Jakaya Kikwete
Juma Ngasongwa	president	Benjamin Mkapa
Juma Ngasongwa	president	Ali Hassan Mwinyi
Eunice S. Reddick	president	Barack Obama
Eunice S. Reddick	president	George W. Bush
Graduate School of Chinese Academy of Social Sciences	president	Liu Yingqiu
Barbara Tuge-Erecińska	president	Bronisław Komorowski
Gary Locke	president	Barack Obama
Ethiopian Democratic Party	president	Dr. Chane Kebede
Matthew Barzun	president	Barack Obama
Ron Bloom	president	Barack Obama
Diana Farrell	president	Barack Obama
Ziyad Baroud	president	Michel Sleiman
William C. Battle	president	John F. Kennedy
Kathleen Merrigan	president	Barack Obama
Abdou Kolley	president	Yahya Jammeh
Abdou Kolley	president	Yahya Jammeh
Betty Mould-Iddrisu	president	John Atta Mills
Rana Muhammad Iqbal Khan	president	Mamnoon Hussain
Ludovic Orban	president	Traian Băsescu
Ludovic Orban	president	Nicolae Văcăroiu
Akua Sena Dansua	president	John Atta Mills
John Price	president	George W. Bush
John Price	president	George W. Bush
Clyde Bishop	president	George W. Bush
Edgardo Enríquez	president	Salvador Allende
Cletus Avoka	president	John Atta Mills
Peter Cianchette	president	George W. Bush
Peter Cianchette	president	Barack Obama
Tom C. Clark	president	Harry S. Truman
Tom C. Clark	president	Franklin D. Roosevelt
Anne Pringle	president	Vladimir Putin
Anne Pringle	president	Dmitry Medvedev
Anne Pringle	president	Václav Havel
Anne Pringle	president	Václav Klaus
David Davis	president	Chester A. Arthur
Craig Fugate	president	Barack Obama
Mark Filip	president	Barack Obama
Mark Filip	president	George W. Bush
Mahlon Dickerson	president	Andrew Jackson
Mahlon Dickerson	president	Martin Van Buren
Christopher F. Droney	president	Bill Clinton
Louis Freeh	president	Bill Clinton
Louis Freeh	president	George W. Bush
Daniel Mortimer Friedman	president	Jimmy Carter
Roger A. Meece	president	George W. Bush
National Center for Civil and Human Rights	president	Derreck Kayongo
Nathan Goff Jr.	president	Rutherford B. Hayes
Moussa Koussa	president	Imbarek Shamekh
Moussa Koussa	president	Mohamed Abu Al-Quasim al-Zwai
John Jay	president	George Washington
Brett Kavanaugh	president	George W. Bush
David M. Key	president	Rutherford B. Hayes
IAE Paris	president	Jean Pierre Helfer
John Marshall	president	John Adams
John Y. Mason	president	John Tyler
John Y. Mason	president	James K. Polk
John Y. Mason	president	James K. Polk
John McLean	president	James Monroe
John McLean	president	John Quincy Adams
James Robertson Nowlin	president	Ronald Reagan
Sheila Bappoo	president	Anerood Jugnauth
Charles Byron Renfrew	president	Jimmy Carter
Edward Terry Sanford	president	Theodore Roosevelt
Patti B. Saris	president	Barack Obama
Roger B. Taney	president	Andrew Jackson
David Saperstein	president	Barack Obama
Harold R. Tyler, Jr.	president	Gerald Ford
Lawrence Walsh	president	Dwight D. Eisenhower
Song Yo-chan	president	Yun Bo-seon
William Wilkins	president	John Tyler
Oliver Wolcott Jr.	president	George Washington
Oliver Wolcott Jr.	president	John Adams
Levi Woodbury	president	Andrew Jackson
Levi Woodbury	president	Martin Van Buren
Edwin Foulke	president	George W. Bush
Ljupčo Arsov	president	Josip Broz Tito
Rao Qamar Suleman	president	Asif Ali Zardari
Coalition for Melilla	president	Mustafa Aberchán
Mamy Ranaivoniarivo	president	Marc Ravalomanana
Monja Roindefo	president	Andry Rajoelina
Margaret Hamburg	president	Barack Obama
Nasib Yusifbeyli	president	Fatali Khan Khoyski
Gilbert Teodoro	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Kurt Volker	president	George W. Bush
Kurt Volker	president	Barack Obama
José Gomes Temporão	president	Luiz Inácio Lula da Silva
William H. Brown, III	president	Richard Nixon
Najat Vallaud-Belkacem	president	François Hollande
Abbas Araghchi	president	Hassan Rouhani
Abbas Araghchi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Abbas Araghchi	president	Mohammad Khatami
Mauricio Cárdenas Santa María	president	Juan Manuel Santos
Mauricio Cárdenas Santa María	president	Andrés Pastrana Arango
Mauricio Cárdenas Santa María	president	César Gaviria
Hugo Llorens	president	George W. Bush
Hugo Llorens	president	Barack Obama
P. Michael McKinley	president	Barack Obama
P. Michael McKinley	president	George W. Bush
Liliana Ayalde	president	Barack Obama
Liliana Ayalde	president	George W. Bush
Salvador Sánchez Cerén	president	Mauricio Funes
Matthew G. Olsen	president	Barack Obama
Kenneth L. Wainstein	president	George W. Bush
Rama Sithanen	president	Sir Anerood Jugnauth
Jacques Kosciusco-Morizet	president	Georges Pompidou
Jacques Kosciusco-Morizet	president	Valéry Giscard d'Estaing
Elia Kaiyamo	president	Hifikepunye Pohamba
Ghulam Dastagir Panjsheri	president	Nur Mohammad Taraki
Ghulam Dastagir Panjsheri	president	Hafizullah Amin
Johnnie Carson	president	Barack Obama
Johnnie Carson	president	George H. W. Bush
Johnnie Carson	president	Bill Clinton
Johnnie Carson	president	Bill Clinton
Johnnie Carson	president	George W. Bush
Glasgow Academicals RFC	president	John Beattie
Cal Ludeman	president	Michelle Fischbach
Richard Verma	president	Barack Obama
Chau Sen Cocsal Chhum	president	Norodom Sihanouk
Michel Temer	president	Dilma Rousseff
National Taichung University of Education	president	Yang Szu-wei
Thomas Mayr-Harting	president	Herman Van Rompuy
Thomas Mayr-Harting	president	Donald Tusk
Thomas Mayr-Harting	president	José Manuel Barroso
Thomas Mayr-Harting	president	Jean-Claude Juncker
Alfonso Prat-Gay	president	Mauricio Macri
Legenda Education Group	president	Lim Kean Tin
Stephen G. McFarland	president	George W. Bush
Stephen G. McFarland	president	Barack Obama
Gordon Bajnai	president	László Sólyom
James Lawrence Fly	president	Franklin D. Roosevelt
Mary Ryckman	president	George W. Bush
Mary Ryckman	president	Barack Obama
Petr Kolář	president	Václav Klaus
Jacinta Parejo	president	Joaquín Crespo
Islamic Azad University of Farahan	president	Abdollah Jasbi
Northwest Technical College	president	Richard Hanson
Andrzej Zoll	president	Aleksander Kwaśniewski
Andrzej Zoll	president	Lech Kaczyński
Andrzej Zoll	president	Lech Wałęsa
Sabá Sueyro	president	Pedro Pablo Ramírez
Robert Groves	president	Barack Obama
Guillermo Larco Cox	president	Alan García
Northeast Dianli University	president	Guoqing Li
Djuanda Kartawidjaja	president	Sukarno
Texas State University	president	Denise Trauth
Jan Fischer	president	Václav Klaus
Xavier-Luc Duval	president	Kailash Purryag
Xavier-Luc Duval	president	Anerood Jugnauth
M. Patricia Smith	president	Barack Obama
I the South	president	Adriana Poli Bortone
Liberal Democratic Party of Moldova	president	Valeriu Streleț
Freemen of the South Movement	president	Humberto Tumini
Bheki Cele	president	Jacob Zuma
Baloch Republican Party	president	Brahumdagh Bugti
Chin Christian College	president	henry.s.kung
Gabriela Michetti	president	Mauricio Macri
Patricia Bullrich	president	Mauricio Macri
Patricia Bullrich	president	Fernando de la Rúa
National Pingtung University of Science and Technology	president	Chang-Hsien Tai, Ph.D.
Ashok Jugnauth	president	Sir Anerood Jugnauth
Reza Taghipour	president	Mahmoud Ahmadinejad
The Cyprus Institute	president	the-president.html
Edvard Kožušník	president	Přemysl Sobotka
Ian Heath Gershengorn	president	Barack Obama
Samuel Assefa	president	Girma Woldegiorgis
Ali Abbasov	president	Ilham Aliyev
Carrie Babcock Sherman	president	William Howard Taft
Abulfas Garayev	president	Ilham Aliyev
Paul A. Russo	president	Ronald Reagan
Anglo-Swedish Society	president	Baroness Maddock
Fikrat Mammadov	president	Heydar Aliyev
Fikrat Mammadov	president	Ilham Aliyev
Warren W. Tichenor	president	George W. Bush
Aneesh Chopra	president	Barack Obama
Alberto Núñez Feijóo	president	Emilio Pérez Touriño
Jeffrey Zients	president	Barack Obama
Mustafa Çağatay	president	Rauf Denktaş
Lee R. Scherer	president	Jimmy Carter
Lee R. Scherer	president	Gerald Ford
Lee R. Scherer	president	Richard Nixon
Donald B. Verrilli Jr.	president	Barack Obama
Leonid Lakerbaia	president	Alexander Ankvab
St. Paul University Philippines	president	Sr. Merceditas O. Ang, SPC
Movement for Renewal	president	Ibrahima Moctar Sarr
Mohammad Omar Daudzai	president	Hamid Karzai
Mohammad Omar Daudzai	president	Hamid Karzai
Jeff Shesol	president	Bill Clinton
Oleksandr Medvedko	president	Viktor Yushchenko
Lakshman Kiriella	president	Maithripala Sirisena
Lakshman Kiriella	president	Chandrika Kumaratunga
Jan Engelbert Tatengkeng	president	Tjokorda Gde Raka Soekawati
Sello Moloto	president	Thabo Mbeki
African Independent Congress	president	Mandla Galo
Mitja Ribičič	president	Josip Broz Tito
Souleymane Ndéné Ndiaye	president	Abdoulaye Wade
Luis Guillermo Vélez	president	Belisario Betancur
Luis Guillermo Vélez	president	Julio César Turbay Ayala
Robert F. Hale	president	Barack Obama
Robert F. Hale	president	Bill Clinton
Tunbridge Wells RFC	president	Roger Clarke
Zanele kaMagwaza-Msibi	president	Jacob Zuma
Stephen Mull	president	Barack Obama
Stephen Mull	president	George W. Bush
Ingrid Antonijevic	president	Michelle Bachelet
Abilene Christian University	president	Phil Schubert
Baylor University	president	David E. Garland
Hamdan Bin Mohammed Smart University	president	Hamdan bin Mohammed bin Rashid Al Maktoum
Max Sisulu	president	Jacob Zuma
Cynthia L. Bauerly	president	Barack Obama
John Stephens Graham	president	Harry S. Truman
María Emma Mejía Vélez	president	Ernesto Samper Pizano
María Emma Mejía Vélez	president	César Gaviria Trujillo
Ericka Bareigts	president	François Hollande
António Arnault	president	António Ramalho Eanes
Galatasaray Sailing	president	Ünal Aysal
Steve Ricchetti	president	Bill Clinton
Pravin Gordhan	president	Jacob Zuma
Tina Joemat-Pettersson	president	Jacob Zuma
Angie Motshekga	president	Jacob Zuma
Galatasaray Athletics	president	Ünal Aysal
Aaron Motsoaledi	president	Jacob Zuma
Rob Davies	president	Jacob Zuma
Ebrahim Patel	president	Jacob Zuma
Susan Shabangu	president	Jacob Zuma
Maite Nkoana-Mashabane	president	Jacob Zuma
Abdullah Abdullah	president	Ashraf Ghani
Abdullah Abdullah	president	Hamid Karzai
Ilham Aliyev	president	Heydar Aliyev
Margaret Scobey	president	George W. Bush
Margaret Scobey	president	Barack Obama
Gilas Pilipinas	president	Manuel V. Pangilinan
Recep Peker	president	İsmet İnönü
Štefan Füle	president	José Manuel Barroso
Mohammad Forouzandeh	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Gabriel Oprea	president	Klaus Iohannis
Rosa Gumataotao Rios	president	Barack Obama
HKFEW Wong Cho Bau Secondary School	president	Mr Yeung Yiu Chung, BBS, JP
João Goulart	president	Juscelino Kubitschek
João Goulart	president	Jânio Quadros
João Goulart	president	Getúlio Vargas
Raja Zafar ul Haq	president	Rafiq Tarar
Sevda Sevan	president	Levon Ter-PetrossianRobert Kocharyan
Dalia Grybauskaitė	president	José Manuel Barroso
Dalia Grybauskaitė	president	Romano Prodi
Neal S. Wolin	president	Barack Obama
Sandra Torres	president	Álvaro Colom
University of Pangasinan	president	Chito B. Salazar, Ph.D.
Popular Democratic Party	president	Auguste Champetier de Ribes
Steven E. Koonin	president	Barack Obama
Popular Republican Union	president	Joseph Rossé
Fatou Bensouda	president	Song Sang-Hyun
Fatou Bensouda	president	Philippe Kirsch
Fatou Bensouda	president	Sang-hyun Song
Fatou Bensouda	president	Yahya Jammeh
Technical University of Cologne	president	Klaus Becker
Technical University of Cologne	president	--08-31
Technical University of Cologne	president	Christoph Seeßelberg
Manzur Qadir	president	Ayub Khan
CSM Satu Mare	president	Vasile Fogel
Colegio de Dagupan	president	Voltaire Arzadon, Ph.D.
C. P. Joshi	president	Pranab Mukherjee
Anahita Ratebzad	president	Babrak Karmal
Louis Susman	president	Barack Obama
Mammad Hasan Hajinski	president	Fatali Khan Khoyski
Mammad Hasan Hajinski	president	Nasib Yusifbeyli
Francisco Chavez	president	Corazon Aquino
Hakeemullah Khan Durrani	president	Ghulam Ishaq Khan
Jamal A. Khan	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Institut Galilée	president	
Flamengo Basketball	president	Eduardo Bandeira de Mello
Randy Babbitt	president	Barack Obama
Rose Gottemoeller	president	Barack Obama
David Michaels	president	Barack Obama
Karen Nussbaum	president	Bill Clinton
Galatasaray Judo	president	Ünal Aysal
Teima Onorio	president	Anote Tong
Paula Marcela Moreno Zapata	president	Álvaro Uribe Vélez
Mary Anderson	president	Woodrow Wilson
Mary Anderson	president	Warren Harding
Mary Anderson	president	Calvin Coolidge
Mary Anderson	president	Herbert Hoover
Mary Anderson	president	Franklin D. Roosevelt
Sean Stackley	president	George W. Bush
George P. Shultz	president	Ronald Reagan
George P. Shultz	president	Richard Nixon
Mari Kiviniemi	president	Tarja Halonen
Calcutta Polo Club	president	Keshav Bangur
Francisco Antonio Zea	president	Simón Bolívar Palacios
Charles S. Whitehouse	president	Richard Nixon
Charles S. Whitehouse	president	Gerald R. Ford
Charles S. Whitehouse	president	Jimmy Carter
Francis Terry McNamara	president	Ronald Reagan
Francis Terry McNamara	president	George H. W. Bush
State and National Law School	president	John W. Fowler
Dawat University	president	Abdul Rab Rasul Sayyaf
Valeriu Muravschi	president	Mircea Snegur
Francisco Javier Gaxiola	president	Venustiano Carranza
Agustín Millán Vivero	president	Venustiano Carranza
A. Thomas McLellan	president	Barack Obama
Mohammad Aliabadi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Robert A. McDonald	president	Barack Obama
Christophe Gbenye	president	Joseph Kasa-Vubu
Abdulkarim Al-Arhabi	president	Ali Abdullah Saleh
George Kunda	president	Rupiah Banda
Reuben Kamanga	president	Kenneth Kaunda
Masood Sharif Khan Khattak	president	Farooq Leghari
Masood Sharif Khan Khattak	president	Ghulam Ishaq Khan
Larry Miles Dinger	president	George W. Bush
Mahmoud Bahmani	president	Mahmoud Ahmadinejad
PSM-Nationalist Agreement	president	Joana Lluïsa Mascaró
Nguyễn Thị Doan	president	Nguyễn Minh Triết
Nguyễn Thị Doan	president	Trương Tấn Sang
Nguyễn Thị Doan	president	Trần Đại Quang
Manuel Collantes	president	Ferdinand Marcos
Serhiy Tihipko	president	Leonid Kuchma
Ali Akbar Salehi	president	Hassan Rouhani
Ali Akbar Salehi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Pierre Sudreau	president	René Coty
Pierre Sudreau	president	Charles de Gaulle
Roderic Lyne	president	Vladimir Putin
Alexander Rutskoy	president	Boris Yeltsin
Alexander Rutskoy	president	Vladimir Putin
Alexander Rutskoy	president	Boris Yeltsin
Polytechnic University of the Philippines Laboratory High School	president	Emanuel de Guzman
Universidad Rural	president	Dr. Fidel Reyes Lee
Nimal Siripala de Silva	president	Maithripala Sirisena
Anura Priyadharshana Yapa	president	Maithripala Sirisena
Tissa Karalliyadde	president	Mahinda Rajapaksa
Alberto Teisaire	president	Juan Perón
Chandima Weerakkody	president	Maithripala Sirisena
Gamini Jayawickrama Perera	president	Maithripala Sirisena
Mubarak Mohammed Muntaka	president	John Atta Mills
Campuses of George Washington University	president	Steven Knapp
Gayantha Karunathilaka	president	Maithripala Sirisena
Sagala Ratnayaka	president	Maithripala Sirisena
Ravi Karunanayake	president	Maithripala Sirisena
Ravi Karunanayake	president	Chandrika Kumaratunga
Sajith Premadasa	president	Maithripala Sirisena
Sajith Premadasa	president	Chandrika Kumaratunga
Kabir Hashim	president	Maithripala Sirisena
Mahindananda Aluthgamage	president	Mahinda Rajapaksa
Ranjith Siyambalapitiya	president	Maithripala Sirisena
Duminda Dissanayake	president	Maithripala Sirisena
Dilan Perera	president	Maithripala Sirisena
Navin Dissanayake	president	Maithripala Sirisena
Rauff Hakeem	president	Maithripala Sirisena
Rauff Hakeem	president	Mahinda Rajapaksa
Rauff Hakeem	president	Mahinda Rajapaksa
Rauff Hakeem	president	Chandrika Kumaratunga
W. J. M. Lokubandara	president	Mahinda Rajapaksa
W. J. M. Lokubandara	president	Chandrika Kumaratunga
W. J. M. Lokubandara	president	Mahinda Rajapaksa
Burma Socialist Party	president	Ba Swe
Gerhard Schröder	president	Roman Herzog
Gerhard Schröder	president	Johannes Rau
Gerhard Schröder	president	Horst Köhler
John Campbell	president	Andrew JacksonMartin Van Buren
Mostafa Mir-Salim	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
List of George Washington University faculty	president	Steven Knapp
Victor Ponta	president	Klaus Iohannis
Victor Ponta	president	Traian Băsescu
Victor Ponta	president	Crin Antonescu
Fraz Wahlah	president	Shah Mehmood Qureshi
Saugata Roy	president	Pratibha Patil
Saugata Roy	president	Pranab Mukherjee
Arvin Boolell	president	Anerood Jugnauth
Arvin Boolell	president	Sir Anerood Jugnauth
Arvin Boolell	president	Cassam Uteem
Matteo Renzi	president	Giorgio Napolitano
Matteo Renzi	president	Sergio Mattarella
David Thorne	president	Barack Obama
Thilanga Sumathipala	president	Maithripala Sirisena
CB Cornellà	president	Josep Rey
CB Tartessos	president	Jesús Torres
CB Tarragona	president	Sergi Bru Budesca
CB Plasencia	president	Antonio Martín Oncina
Bball Córdoba	president	Martín Torres
Ali Habib Mahmud	president	Bashar al-Assad
Lambert Tree	president	Grover Cleveland
Northwestern University in Qatar	president	Morton Schapiro
Lalith Weeratunga	president	Mahinda Rajapaksa
Arístides Mejía	president	Manuel Zelaya
Cristian Diaconescu	president	Ion Iliescu
Cristian Diaconescu	president	Traian Băsescu
Mieczysław Mickiewicz	president	Mykhailo Hrushevsky
China Jiliang University	president	NewsDetail.php?I=10462
Hermenegildo Villanueva	president	Manuel Quezon
Fuad Issa al-Jouni	president	Bashar al-Assad
Yaarub Bader	president	Bashar al-Assad
Juan Luis Manzur	president	Cristina Fernández de Kirchner
Vajira Abeywardena	president	Maithripala Sirisena
John Amaratunga	president	Maithripala Sirisena
Sarath Amunugama	president	Maithripala Sirisena
Sarath Amunugama	president	Chandrika Kumaratunga
Sarath Amunugama	president	Mahinda Rajapaksa
Party of Socialists of the Republic of Moldova	president	Igor Dodon
Mahinda Amaraweera	president	Maithripala Sirisena
Mahinda Amaraweera	president	Mahinda Rajapaksa
Mahinda Amaraweera	president	Mahinda Rajapaksa
Mahinda Amaraweera	president	Chandrika Kumaratunga
Lakshman Yapa Abeywardena	president	Maithripala Sirisena
Kim Yoon-ok	president	Lee Myung-bak
Maithripala Sirisena	president	Chandrika Kumaratunga
Maithripala Sirisena	president	Mahinda Rajapaksa
Pascal Canfin	president	François Hollande
Universidad del Desarrollo	president	Federico Valdés
Juan Perón	president	Edelmiro Farrell
Juan Perón	president	Pedro Pablo Ramírez
Juan Perón	president	Edelmiro Julián Farrell
Juan Perón	president	Pedro Pablo Ramírez
Indiana University	president	Michael McRobbie
İsmail Hakkı Karadayı	president	Suleyman Demirel
Ira Forman	president	Barack Obama
ESME-Sudria	president	Marc Sellam
Jenny Rowe	president	Nicholas Phillips, Baron Phillips of Worth Matravers
Jenny Rowe	president	David Neuberger, Baron Neuberger of Abbotsbury
Frank Sanchez	president	Barack Obama
Norica Nicolai	president	Ion Iliescu
Norica Nicolai	president	Traian Băsescu
Canyonville Christian Academy	president	Doug Wead
Amado Boudou	president	Cristina Fernández de Kirchner
World Medicine Institute	president	Chang Yi Hsiang, LAc, DAc
Jamie M. Morin	president	Barack Obama
Palitha Range Bandara	president	Maithripala Sirisena
Thalatha Atukorale	president	Maithripala Sirisena
Rishad Bathiudeen	president	Maithripala Sirisena
Rishad Bathiudeen	president	Mahinda Rajapaksa
K. N. Choksy	president	Chandrika Kumaratunga
K. N. Choksy	president	Dingiri Banda Wijetunga
K. N. Choksy	president	Ranasinghe Premadasa
Anura Kumara Dissanayaka	president	Maithripala Sirisena
Anura Kumara Dissanayaka	president	Chandrika Kumaratunge
Bandula Gunawardane	president	Chandrika Kumaratunga
Bandula Gunawardane	president	Mahinda Rajapaksa
M. H. A. Haleem	president	Maithripala Sirisena
G. L. Peiris	president	Mahinda Rajapaksa
G. L. Peiris	president	Chandrika Kumaratunga
Joseph Michael Perera	president	Maithripala Sirisena
Joseph Michael Perera	president	Chandrika Kumaratunga
Susil Premajayantha	president	Maithripala Sirisena
Susil Premajayantha	president	Mahinda Rajapaksa
Susil Premajayantha	president	Mahinda Rajapaksa
Susil Premajayantha	president	Chandrika Kumaratunga
Susil Premajayantha	president	Chandrika Kumaratunga
S. B. Nawinne	president	Maithripala Sirisena
Faiszer Musthapha	president	Maithripala Sirisena
M. H. Mohamed	president	Dingiri Banda Wijetunga
M. H. Mohamed	president	Ranasinghe Premadasa
Gamini Lokuge	president	Mahinda Rajapaksa
Gamini Lokuge	president	Chandrika Kumaratunga
Ranjith Madduma Bandara	president	Maithripala Sirisena
Akila Viraj Kariyawasam	president	Maithripala Sirisena
Dayasiri Jayasekara	president	Maithripala Sirisena
D. M. Jayaratne	president	Mahinda Rajapaksa
D. M. Jayaratne	president	Mahinda Rajapaksa
D. M. Jayaratne	president	Chandrika Kumaratunga
P. Harrison	president	Maithripala Sirisena
Chandrani Bandara Jayasinghe	president	Maithripala Sirisena
Chamal Rajapaksa	president	Maithripala Sirisena
Chamal Rajapaksa	president	Mahinda Rajapaksa
Keheliya Rambukwella	president	Mahinda Rajapaksa
C. B. Ratnayake	president	Mahinda Rajapaksa
Wijeyadasa Rajapakshe	president	Maithripala Sirisena
Ravindra Samaraweera	president	Maithripala Sirisena
Ravindra Samaraweera	president	Chandrika Kumaratunge
Lakshman Senewiratne	president	Maithripala Sirisena
John Seneviratne	president	Maithripala Sirisena
Kim Darroch	president	Barack Obama
Richard Morningstar	president	Barack Obama
Guido di Tella	president	Carlos Menem
Amin al-Hafez	president	Suleiman Frangieh
Victor Mendez	president	Barack Obama
Jonathan Jarvis	president	Barack Obama
Centrist Alliance	president	Jean Arthuis
Riyad Mansour	president	Mahmoud Abbas
Party of the South	president	Natale Cuccurese
Singidunum University	president	prof. Milovan Stanišić, PhD
Elizabeth Frawley Bagley	president	Barack Obama
Elizabeth Frawley Bagley	president	Bill Clinton
Paul Biyoghé Mba	president	Rose Francine Rogombé
Paul Biyoghé Mba	president	Ali Bongo Ondimba
Guagua National Colleges	president	Maria Lourdes S. Pelagio, Ph.D.
Esfandiar Rahim Mashaei	president	Mahmoud Ahmadinejad
Nattawut Saikua	president	Veera Musikapong
Alberto Sileoni	president	Cristina Fernández de Kirchner
Arizona State University Tempe campus	president	Michael M. Crow
Earl Anthony Wayne	president	Barack Obama
Earl Anthony Wayne	president	George W. Bush
Earl Anthony Wayne	president	Bill Clinton
Human Rights Party Malaysia	president	P. Uthayakumar
Centrist Union of Moldova	president	Mihai Petrache
Sa Zhenbing	president	Xu Shichang
Happiness Realization Party	president	Ryuho Okawa
Juan Carlos Varela	president	Ricardo Martinelli
Frederic Courtland Penfield	president	Woodrow Wilson
Frederic Courtland Penfield	president	Grover Cleveland
Abdel Latif Boghdadi	president	Gamal Abdel Nasser
James W. Pardew	president	George W. Bush
Faith Whittlesey	president	Ronald Reagan
Omar Zakhilwal	president	Hamid Karzai
Omar Zakhilwal	president	Ashraf Ghani
Vilma Socorro Martínez	president	Barack Obama
Víctor Hipólito Martínez	president	Raúl Alfonsín
Queen Arwa University	president	Waheeba Faree
Temir Sariyev	president	Almazbek Atambayev
Temir Sariyev	president	Roza Otunbayeva
Tsetska Tsacheva	president	Rosen Plevneliev
Tsetska Tsacheva	president	Georgi Parvanov
Anne Wexler	president	Jimmy Carter
Paweł Samecki	president	José Manuel Barroso
Algirdas Šemeta	president	José Manuel Barroso
Alberto Prebisch	president	José María Guido
Zahid Khan	president	Mamnoon Hussain
San Diego Continuing Education	president	Carlos O. Turner Cortez, Ph.D.
Jain University	president	Dr. Chenraj Roychand
Getúlio Vargas	president	Washington Luís
Amity University	president	Ashok Chauhan
Richard Barrett Lowe	president	Dwight Eisenhower
Bangor University	president	Dafydd Elis-Thomas
Rend Lake College	president	Terry Wilkerson, M.S., President
Phillip V. Sanchez	president	Richard Nixon
Phillip V. Sanchez	president	Gerald Ford
University of Aden	president	Abdel-Aziz bin Habtour
Alberto Martinez Piedra	president	Ronald Reagan
Manolo Quezon	president	Benigno S. Aquino III
Manolo Quezon	president	Rodrigo Duterte
Premiership of Morarji Desai	president	Basappa Danappa Jatti and Neelam Sanjiva Reddy
Our Lady of Lourdes College Foundation	president	Joaquin G. Palencia, MD
Teisei Gakuen Junior College	president	Akiko Oku
Harry Evans	president	*
Harry Evans	president	Kerry Sibraa
Harry Evans	president	Michael Beahan
Harry Evans	president	Margaret Reid
Harry Evans	president	Paul Calvert
Harry Evans	president	Alan Ferguson
Harry Evans	president	John Hogg
Priscilla Guthrie	president	Barack Obama
Vadim Brovtsev	president	Eduard Kokoity
Robert Hormats	president	Barack Obama
Peter Teeley	president	Ronald Reagan
Osaka Junior College of Social Health and Welfare	president	Hidenori Akiba
Vlad Filat	president	Mihai Ghimpu
Vlad Filat	president	Marian Lupu
Vlad Filat	president	Nicolae Timofti
Vanita Gupta	president	Barack Obama
Karen W. Pane	president	Barack Obama
Premiership of Lal Bahadur Shastri	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Kosrat Rasul Ali	president	Massoud Barzani
Kosrat Rasul Ali	president	Jalal Talebani
John Roos	president	Barack Obama
Francis Collins	president	Barack Obama
John Wood Community College	president	Michael Elbe,  President
Kanja Sesay	president	Ahmad Tejan Kabbah
Bill Corr	president	Barack Obama
William D. Hansen	president	George W. Bush
Tavrida National V.I. Vernadsky University	president	Prof. Mykola Bahrov
Rashid Gaysanov	president	Yunus-bek Yevkurov
Christian National Union	president	Marian Papis
Chandra Shekhar	president	R. Venkataraman
Roberto Alemann	president	Leopoldo Galtieri
Roberto Alemann	president	Arturo Frondizi
Goodall Gondwe	president	Peter Mutharika
Goodall Gondwe	president	Bingu wa Mutharika
Miguel H. Díaz	president	Barack Obama
Bakhtiar Amin	president	Ghazi Mashal Ajil al-Yawer
Daniel Poneman	president	Barack Obama
Pantelimon Erhan	president	Ion Inculeţ
Daniel Ciugureanu	president	Ion Inculeț
Ali Jannati	president	Hassan Rouhani
Ali Jannati	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ali Jannati	president	Mohammad Khatami
Ali Jannati	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Ali Jannati	president	Ali Khamenei
Jorge Arrate	president	Patricio Aylwin
Jorge Arrate	president	Eduardo Frei Ruiz-Tagle
Jorge Arrate	president	Salvador Allende
Francisco González Guinán	president	Antonio Guzmán Blanco
Francisco González Guinán	president	Hermógenes López
Francisco González Guinán	president	Juan Vicente Gómez
John W. Tuthill	president	John F. Kennedy
Mohammad Ishaq Aloko	president	Hamid Karzai
BK Liepājas Lauvas	president	Artis Lagzdiņš
Mary Kramer	president	George W. Bush
Harry McPherson	president	Lyndon B. Johnson
Gustavo Herrera	president	Isaías Medina Angarita
Philip D. Murphy	president	Barack Obama
Dennis Hightower	president	Barack Obama
Kenneth Rush	president	Gerald Ford
Kenneth Rush	president	Jimmy Carter
Kenneth Rush	president	Richard Nixon
Esteban Gil Borges	president	Juan Vicente Gómez
Esteban Gil Borges	president	Eleazar López Contreras
Xhafer Deva	president	Regency
Armand Fallières	president	Jules Grévy
Manuel Díaz Rodríguez	president	Juan Vicente Gómez
Anthony W. Miller	president	Barack Obama
W. Scott Gould	president	Barack Obama
Wilhelm von Gayl	president	Paul von Hindenburg
Ahmad Vahidi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ahmad Vahidi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Patrick M. Hughes	president	Bill Clinton
Farhad Aliyev	president	Heydar Aliyev
Farhad Aliyev	president	Ilham Aliyev
Ali Akbar Mehrabian	president	Mahmoud Ahmadinejad
Marzieh Vahid-Dastjerdi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Elizabeth Rudel Smith	president	John F. Kennedy
Edmond Alphandéry	president	François Mitterrand
CS Dinamo București	president	Elisabeta Lipă
St. John's College High School, Belize	president	Jorge Espat
Azer Amiraslanov	president	Ilham Aliyev
Zurab Kokoyev	president	Eduard Kokoity
Salvador María del Carril	president	Justo José de Urquiza
Suppiah Sharvananda	president	J. R. Jayewardene
Merab Chigoev	president	Lyudvig Chibirov
Igor Sanakoyev	president	Eduard Kokoity
Harold H. Saunders	president	Jimmy Carter
Harold H. Saunders	president	Gerald Ford
Gerasim Khugayev	president	Lyudvig Chibirov
Gerasim Khugayev	president	Eduard Kokoity
Alfonso Gómez Méndez	president	Juan Manuel Santos Calderón
Alfonso Gómez Méndez	president	César Gaviria Trujillo
Abdullah Laghmani	president	Hamid Karzai
Mariano Acosta	president	Nicolás Avellaneda
Francisco Bernabé Madero	president	Julio Roca
Norberto Quirno Costa	president	Julio Argentino Roca
Stanislav Lakoba	president	Sergei Bagapsh
Stanislav Lakoba	president	Alexander Ankvab
Afzal Rahman Khan	president	Field MarshalAyub Khan
Afzal Rahman Khan	president	Field Marshal
Afzal Rahman Khan	president	Ayub Khan
Hamid Behbahani	president	Mahmoud Ahmadinejad
Kamran Daneshjoo	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mukhlesur Rahman Chowdhury	president	Iajuddin Ahmed
Esther Olavarria	president	Barack Obama
Tatoul Markarian	president	Serzh Sargsyan
Tatoul Markarian	president	Robert Kocharian
Azad Rahimov	president	Ilham Aliyev
AirAsia Philippine Patriots	president	Mikee Romero
AirAsia Philippine Patriots	president	Tony Boy Cojuangco
Simón Alberto Consalvi	president	Jaime Lusinchi
Simón Alberto Consalvi	president	Jaime Lusinchi
Simón Alberto Consalvi	president	Carlos Andrés Pérez
Medical College of Nanchang University	president	Gao Guo Lan
Brunei Barracudas	president	Nadzaty Azma Azeez
Cornelia Cole Fairbanks	president	Theodore Roosevelt
Francisco Javier Mayorga Castañeda	president	Felipe Calderón
Francisco Javier Mayorga Castañeda	president	Vicente Fox
Arturo Chávez Chávez	president	Felipe Calderón
Edward Ssekandi	president	Yoweri Museveni
Dipuo Peters	president	Jacob Zuma
Islamic Azad University of Science and Research of Fars	president	Abdolmajid Asadi
Timothy Yang	president	Ma Ying-jeou
Alonso Lujambio	president	Felipe Calderón
Vitalie Pîrlog	president	Mihai Ghimpu
Vitalie Pîrlog	president	Vladimir Voronin
José de la Riva-Agüero y Osma	president	Oscar Benavides
Julian Priestley	president	José María Gil-Robles
Julian Priestley	president	Nicole Fontaine
Julian Priestley	president	Pat Cox
Julian Priestley	president	Josep Borrell
Julian Priestley	president	Hans-Gert Pöttering
Jeffrey L. Bleich	president	Barack Obama
Dan Sullivan	president	George W. Bush
Ike Ekweremadu	president	Bukola Saraki
Joseph C. Szabo	president	Barack Obama
Gangneung-Wonju National University	president	Han, Song, Ph.D.
James P. Zumwalt	president	Barack Obama
Hang Thun Hak	president	Lon Nol
Peter B. Teets	president	George W. Bush
Martin C. Faga	president	Bill Clinton
Keith R. Hall	president	Bill Clinton
Keith R. Hall	president	George W. Bush
Alexander H. Flax	president	John F. Kennedy
Alexander H. Flax	president	Lyndon B. Johnson
Brockway McMillan	president	John F. Kennedy
Brockway McMillan	president	Lyndon B. Johnson
Joseph V. Charyk	president	John F. Kennedy
Betty J. Sapp	president	Barack Obama
Jonathan D. Farrar	president	Barack Obama
Westport Malaysia Dragons	president	Datuk Wira Dani Daim
Ralph Haller	president	George W. Bush
David Kier	president	George W. Bush
Dennis D. Fitzgerald	president	George W. Bush
Ashworth College	president	Rob Klapper, MBA
Aleksandr Shavlokhov	president	Lyudvig Chibirov
Valeriy Hubulov	president	Lyudvig Chibirov
Valeriy Hubulov	president	Lyudvig Chibirov
Ecaterina Andronescu	president	Ion Iliescu
Ecaterina Andronescu	president	Traian Băsescu
William W. Parsons	president	George W. Bush
Arun Majumdar	president	Barack Obama
Gérard Araud	president	François Hollande
Gérard Araud	president	Nicolas Sarkozy
Gérard Araud	president	Jacques Chirac
Ibrahim Muhammad Didi	president	Mohamed Amin Didi
Sotero Laurel	president	Corazon Aquino
Robert Bauer	president	Barack Obama
Abel Nathaniel Bankole Stronge	president	Ernest Bai Koroma
Julio Rodolfo Moctezuma	president	José López Portillo
Vitalie Marinuța	president	Marian Lupu
Joseph W. Westphal	president	Barack Obama
Joseph W. Westphal	president	George W. Bush
Joseph W. Westphal	president	Bill Clinton
Iurie Leancă	president	Nicolae Timofti
Topeka Mudcats	president	Dawn Smith
Galip Balkar	president	Kenan Evren
Margaret Abela	president	George Abela
Ion Negrei	president	Mihai Ghimpu
Ion Cebanu	president	Mihai Ghimpu
Gheorghe Șalaru	president	Mihai Ghimpu
Anatol Șalaru	president	Nicolae Timofti
Anatol Șalaru	president	Mihai Ghimpu
Valeriu Lazăr	president	Mihai Ghimpu
Valeriu Lazăr	president	Vladimir Voronin
Satria Muda Pertamina Jakarta	president	Erick Thohir
Victor Catan	president	Mihai Ghimpu
Victor Catan	president	Petru Lucinschi
Alexandru Tănase	president	Mihai Ghimpu
Nebraska Stampede	president	Julie Johnson
Nebraska Stampede	president	Tina Johnson
Rashid Beebeejaun	president	Anerood Jugnauth
Abdul Ahmed Ningi	president	Goodluck Ebele Jonathan
Julián Domínguez	president	Cristina Fernández de Kirchner
Maria Otero	president	Barack Obama
Sacramento Rush	president	Ed Silva
Sacramento Rush	president	Brad Bednerak
Francisco Carreón	president	Macario Sakay
Marie-Guite Dufay	president	Raymond Forni
John Kuan	president	Hsu Shui-teh
James Q. Reber	president	Lyndon B. Johnson
James Q. Reber	president	Richard M. Nixon
Nicolae Pleșiță	president	Nicolae Ceaușescu
Ali Badjo Gamatié	president	Mamadou Tandja
RC Bystrc	president	Pavel Holeček
William Michael Crose	president	William Howard Taft
Mario Ramón Beteta	president	Luis Echeverría
Carol Laise	president	Lyndon B. Johnson
Carol Laise	president	Richard Nixon
Frank E. Loy	president	Bill Clinton
University of Wales Trinity Saint David	president	R. Brinley Jones
Eugène Mangalaza	president	Andry Rajoelina
David Huebner	president	Barack Obama
Mindanao Polytechnic College	president	Capt. Arturo A. Aguilar, MM
Howard Gutman	president	Barack Obama
Andrija Hebrang	president	Vladimir Nazor
Zubair Mohamed Salih	president	Omar al-Bashir
Dacian Cioloș	president	Klaus Iohannis
Dacian Cioloș	president	José Manuel Barroso
Pedro Itriago Chacín	president	Juan Vicente Gómez
Hi-Tech Bangkok City	president	Pornsak Chinawongwatana, Nipondh Chawalitmontien
Osvaldo Cacciatore	president	Jorge Rafael Videla
Osvaldo Cacciatore	president	Roberto Eduardo Viola
Osvaldo Cacciatore	president	Leopoldo Galtieri
Robert R. King	president	Barack Obama
Ali Asghar Soltanieh	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ali Asghar Soltanieh	president	Ali Khamenei
Heydar Moslehi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Jesse Lee	president	Barack Obama
Tifatul Sembiring	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Joseph Parrenin	president	Marie-Marguerite Dufay
Tshekedi Khama II	president	Ian Khama
Beşiktaş JK	president	Fikret Orman
Mersin Büyükşehir Belediyesi	president	Erol Ertan
Gamawan Fauzi	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Reagrupament	president	Joan Carretero
Universidad de la Sierra Juárez	president	Modesto Seara Vázquez
Stoffel Botha	president	P. W. Botha
Hasil Bizenjo	president	Mamnoon Hussain
University of New England College of Osteopathic Medicine	president	Danielle Ripich, Ph.D.
Antonio Ledesma Jayme	president	Aniceto Lacson
Gene Louw	president	FW de Klerk
Jan Christiaan Heunis	president	F. W. de Klerk
Sükhbaataryn Batbold	president	Tsakhiagiin Elbegdorj
Maroš Šefčovič	president	Jean-Claude Juncker
Maroš Šefčovič	president	José Manuel Barroso
Andrei Sangheli	president	Mircea Snegur
Andrei Sangheli	president	Petru Lucinschi
Ion Ciubuc	president	Petru Lucinschi
Government of Mir-Hossein Mousavi	president	Ali Khamenei
Mustafa Abubakar	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Jean-Max Bellerive	president	René Préval
Jean-Max Bellerive	president	Michel Martelly
Kojo Yankah	president	Jerry Rawlings
Singapore University of Technology and Design	president	Professor Thomas L. Magnanti
Giannis Ragousis	president	Karolos Papoulias
Norovyn Altankhuyag	president	Tsakhiagiin Elbegdorj
Beslan Butba	president	Raul Khajimba
Brenda LaGrange Johnson	president	George W. Bush
Tudor Chiuariu	president	Traian Băsescu
Ronnie de Mel	president	J. R. Jayewardene
Anthony Foxx	president	Barack Obama
Jawed Ludin	president	Hamid Karzai
Newport International University	president	Jay Askari
Moisei Rafes	president	Mykhailo Hrushevsky
Hoops Club	president	Jassem Kanso
Kwame Sanaa-Poku Jantuah	president	Hilla Limann
Kwame Sanaa-Poku Jantuah	president	Jerry Rawlings
Kwame Sanaa-Poku Jantuah	president	Kwame Nkrumah
Yakima Valley Warriors	president	Michael Mink
David Gompert	president	Barack Obama
Loretta Ucelli	president	Bill Clinton
David Namwandi	president	Hifikepunye Pohamba
David Namwandi	president	Hifikepunye Pohamba
Tommy Sowers	president	Barack Obama
Eduardo Braga	president	Dilma Rousseff
Gabriel Janowski	president	Lech Wałęsa
Western Iowa Tech Community College	president	Terry Murrell
Shaw Kgathi	president	Ian Khama
Ian Khama	president	Festus Mogae
Emmanuel Issoze-Ngondet	president	Ali Bongo Ondimba
Albert Francis Judd	president	Sanford B. Dole
National Institute of Communicable Diseases	president	Ministry of Health and Family Welfare
National Institute of Communicable Diseases	president	Government of India
Lucius Horatio Stockton	president	John Adams
Capricia Marshall	president	Barack Obama
Capricia Marshall	president	Bill Clinton
Seth Harris	president	Barack Obama
Harry K. Thomas, Jr.	president	Barack Obama
Harry K. Thomas, Jr.	president	George W. Bush
Manuel Villar	president	Gloria Macapagal Arroyo
Manuel Villar	president	Joseph Estrada
Peya Mushelenga	president	Hifikepunye Pohamba
Peya Mushelenga	president	Hage Geingob
James S. Green	president	Andrew Jackson
James S. Green	president	Martin Van Buren
James S. Green	president	William Henry Harrison
James S. Green	president	John Tyler
James S. Green	president	James K. Polk
James S. Green	president	Zachary Taylor
Johannes Hahn	president	Jean-Claude Juncker
Johannes Hahn	president	José Manuel Barroso
Harold D. Smith	president	Franklin D. Roosevelt
Borys Martos	president	Directorate of Ukraine
María Antonieta de Bográn	president	Porfirio Lobo Sosa
Endang Rahayu Sedyaningsih	president	Susilo Bambang Yudhoyono
William Drea Adams	president	Barack Obama
Manuel Tello Baurraud	president	Miguel Alemán Valdés
Manuel Tello Baurraud	president	Adolfo López Mateos
Manuel Tello Baurraud	president	Adolfo Ruiz Cortines
Emeterio de la Garza, Jr.	president	Victoriano Huerta
Adan Mohammed	president	Uhuru Kenyatta
Birla Institute of Management Technology, Bhubaneswar	president	Syt B.K. Birla
Elman Rustamov	president	Heydar Aliyev
Elman Rustamov	president	Ilham Aliyev
Indian Institute of Public Administration	president	Mohammad Hamid Ansari,Vice President of India
László Andor	president	José Manuel Barroso
Party of Italian Peasants	president	Urbano Prunotto
Njenga Karume	president	Mwai Kibaki
John L. Withers, II	president	George W. Bush
John L. Withers, II	president	Barack Obama
J. Adam Ereli	president	George W. Bush
J. Adam Ereli	president	Barack Obama
Robert J. Dieter	president	George W. Bush
Robert J. Dieter	president	Barack Obama
Victor Bodiu	president	Marian Lupu
Marion Technical College	president	--07-01
Vladimir Hotineanu	president	Mihai Ghimpu
José Antonio Griñán	president	Felipe González
José Antonio Griñán	president	Felipe González
Marcel Răducan	president	Mihai Ghimpu
Alexandru Oleinic	president	Mihai Ghimpu
Valentina Buliga	president	Mihai Ghimpu
Leonid Bujor	president	Mihai Ghimpu
Valeriu Cosarciuc	president	Mihai Ghimpu
Valeriu Cosarciuc	president	Petru Lucinschi
Boris Focșa	president	Mihai Ghimpu
Oscar Inocentes	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Oscar Inocentes	president	Benigno Aquino III
Mohammad Asif Rahimi	president	Hamid Karzai
Masoud Mir-Kazemi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Pentecostal Collegiate Institute	president	Lyman C. Pettit
Pirate Party	president	Ultano Peña Jaquete
Sergio Onofre Jarpa	president	Augusto Pinochet
Mari Carmen Aponte	president	Barack Obama
Ferit Hoxha	president	Bamir Topi
Ferit Hoxha	president	Bujar Nishani
City University of Hong Kong	president	Way Kuo
Albert Camille Vital	president	Andry Rajoelina
Frans Seda	president	Soekarno
Ion Pelivan	president	Ion Inculeţ
Brad Pfaff	president	Barack Obama
Jonathan Coppess	president	Barack Obama
Juan M. Garcia III	president	Barack Obama
Robert O. Work	president	Barack Obama
Jerry MacArthur Hultin	president	Bill Clinton
Joe Main	president	Barack Obama
Academia Mexicana de Genealogía y Heráldica	president	Salvador de Pinal-Icaza y Enríquez
Gonzalo Barrios	president	Rómulo Betancourt
Gonzalo Barrios	president	Raúl Leoni
Michael T. Flynn	president	Barack Obama
Courage Quashigah	president	John Kufuor
University of Dubai	president	Dr. Eesa Mohammed Bastaki
Cambridge University Golf Club	president	Professor Adrian Dixon
Constantine Chiwenga	president	Robert Mugabe
Alan Solomont	president	Barack Obama
Rayne Pegg	president	Barack Obama
Franz Bracht	president	Paul von Hindenburg
Ponatshego Kedikilwe	president	Ian Khama
Ponatshego Kedikilwe	president	Festus Mogae
W. Paul Thayer	president	Ronald Reagan
Roger M. Kyes	president	Dwight D. Eisenhower
Riad Seif	president	Moaz al-Khatib
Tancrède Auguste	president	Pierre Nord Alexis
Tancrède Auguste	president	Tirésias Simon Sam
Tancrède Auguste	president	Florvil Hyppolite
Jean-Marie Doré	president	Sékouba Konaté
Jean-Marie Doré	president	Alpha Condé
Hamdan bin Mohammed Al Nahyan	president	Zayed bin Sultan Al Nahyan
Abdul Hadi Arghandiwal	president	Hamid Karzai
Abdul Hadi Arghandiwal	president	Burhanuddin Rabbani
Ricky Wong	president	Linus Cheung
Mohammad Reza Ameli Tehrani	president	Gholam-Reza Azhari
John Raymond Ylitalo	president	Richard Nixon
Aires Ali	president	Armando Guebuza
KK Bor	president	Zeljko Prodanović
Ertharin Cousin	president	Barack Obama
Kristalina Georgieva	president	Jean-Claude Juncker
Kristalina Georgieva	president	José Manuel Barroso
Elisabeth Delatour Préval	president	René Préval
Christos Papoutsis	president	Jacques Santer
Almanbet Matubraimov	president	Askar Akayev
Augusto Mijares	president	Carlos Delgado Chalbaud
Maria Contreras-Sweet	president	Barack Obama
Raya Haffar Al Hassan	president	Michel Suleiman
Mita Teriipaia	president	Gaston Tong Sang
Margaret Nasha	president	Ian Khama
Tina Birbili	president	Karolos Papoulias
Mona Ofeich	president	Michel Suleiman
Cantonal Party	president	Luis Carlos García Conesa
Abu Bakr al-Qirbi	president	Saleh Ali al-Sammad
Abu Bakr al-Qirbi	president	Ali Abdullah Saleh
Abu Bakr al-Qirbi	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
Alain Fousseret	president	Marie-Marguerite Dufay
Alain Fousseret	president	Raymond Forni
François Denys Légitime	president	Pierre Théoma Boisrond-Canal
François Denys Légitime	president	Lysius Salomon
Juliette Kayyem	president	Barack Obama
Melvyn R. Paisley	president	Ronald Reagan
Oreste Zamor	president	Cincinnatus Leconte
Joseph Nemours Pierre-Louis	president	Sténio Vincent
Julian King	president	Jean-Claude Juncker
Liberal South East European Network	president	Vesna Pusić
Ron Prosor	president	Shimon Peres
Ron Prosor	president	Reuven Rivlin
Fay Hartog-Levin	president	Barack Obama
Mohammad Daud Sultanzoy	president	Hamid Karzai
Mohammad Daud Sultanzoy	president	Hamid Karzai
Phùng Quang Thanh	president	Nguyễn Minh Triết
Phùng Quang Thanh	president	Trương Tấn Sang
Phùng Quang Thanh	president	Trần Đại Quang
Phùng Quang Thanh	president	Trần Đức Lương
Anita K. Blair	president	George W. Bush
Herman W. Nickel	president	Ronald Reagan
Mustafizur Rahman Siddiqi	president	Sheikh Mujibur Rahman
Gustavo de Greiff	president	Ernesto Samper Pizano
Julissa Reynoso	president	Barack Obama
Democratic Agrarian Party	president	Vasile Odobescu
John Numbi	president	Joseph Kabila
Edward M. Kennedy Institute for the United States Senate	president	Jean F. MacCormack
Jolanta Kwaśniewska	president	Aleksander Kwaśniewski
Freedom Party	president	Victor Andreev
Martha N. Johnson	president	Barack Obama
Frederick Pang	president	Bill Clinton
Lawrence Romo	president	Barack Obama
Government of Mohammad-Ali Rajai	president	Abolhassan Banisadr
Government of Mohammad-Javad Bahonar	president	Mohammad Ali Rajai
Imad Ahmad Sayfour	president	Massoud Barzani
Elías Jaua	president	Hugo Chávez
Elías Jaua	president	Nicolás Maduro
Barry B. White	president	Barack Obama
National Quemoy University	president	Chin-Cheng Lee
Landstede Basketbal	president	Hajo Bijleveld
Rawya Ateya	president	Gamal Abdel Nasser
Rawya Ateya	president	Hosni Mubarak
Alfio Piva	president	Laura Chinchilla
Luis Liberman	president	Laura Chinchilla
Riad Ismat	president	Bashar al-Assad
Robert D. Nesen	president	Ronald Reagan
Amir Muqam	president	Mamnoon Hussain
Rashad Hussain	president	Barack Obama
Manuel Pinho	president	Jorge Sampaio
Manuel Pinho	president	Aníbal Cavaco Silva
Lee Yung-dug	president	Kim Young-sam
Ron Rosenfeld	president	George W. Bush
Kim Seong-su	president	Syngman Rhee
Neven Mimica	president	Jean-Claude Juncker
Neven Mimica	president	José Manuel Barroso
Grand Central Art Galleries	president	Walter Leighton Clark
Manuel de Regla Mota	president	Pedro Santana
J. Anthony Holmes	president	George W. Bush
James B. Smith	president	Barack Obama
António de Oliveira Salazar	president	Óscar Carmona
António de Oliveira Salazar	president	Francisco Craveiro Lopes
António de Oliveira Salazar	president	Américo Tomás
Yvonne Clays Spoelders	president	Rafael Ángel Calderón Guardia
Shalem College	president	Martin Kramer
Mahamadou Danda	president	Salou Djibo
Tawia Adamafio	president	Kwame Nkrumah
Ali Jarbawi	president	Mahmoud Abbas
Stephen W. Preston	president	Barack Obama
Stephen W. Preston	president	Bill Clinton
José María Rico	president	Laura Chinchilla
Yun Chi-young	president	Syngman Rhee
Nabindra Raj Joshi	president	Bidhya Devi Bhandari
James Knight	president	Barack Obama
Maxim Gvinjia	president	Sergei Bagapsh
Maxim Gvinjia	president	Alexander Ankvab
Earl D. Johnson	president	Harry S. Truman
Lamia Assi	president	Bashar al-Assad
Siraj-ul-Haq	president	Mamnoon Hussain
Marshall Fletcher McCallie	president	George H. W. Bush
Jen Psaki	president	Barack Obama
Cecilia López Montaño	president	Ernesto Samper Pizano
Ion Costaș	president	Mircea Snegur
Vladimir Cristi	president	Ion Inculeţ
Haqqi al-Azm	president	Muhammad Ali al-Abid
Teodor Cojocaru	president	Ion Inculeț
Nicolae Bosie-Codreanu	president	Ion Inculeţ
Emmanuel Nadingar	president	Idriss Déby
Petru Cazacu	president	Ion Inculeţ
Joe R. Reeder	president	Bill Clinton
Robert M. Walker	president	Bill Clinton
Gennady Burbulis	president	Boris Yeltsin
Neptali Gonzales	president	Fidel V. Ramos
Neptali Gonzales	president	Corazon Aquino
Neptali Gonzales	president	Fidel V. Ramos
Neptali Gonzales	president	Corazon Aquino
Corina Fusu	president	Nicolae Timofti
Gheorghe Brega	president	Nicolae Timofti
Valeriu Streleț	president	Nicolae Timofti
Fatmawati	president	Soekarno
David Sánchez Juliao	president	Ernesto Samper Pizano
David Sánchez Juliao	president	César Gaviria
Nicolae Țâu	president	Mircea Snegur
Natalia Gherman	president	Nicolae Timofti
Igor Garafulic	president	Michelle Bachelet
Carlos Pascual	president	Barack Obama
Carlos Pascual	president	Bill Clinton
Carlos Pascual	president	George W. Bush
Globis University Graduate School of Management	president	Yoshito Hori
Delfin N. Bangit	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Marcela Aguiñaga	president	Gabriela Rivadeneira
Marcela Aguiñaga	president	Rafael Correa
Jerry Weyer	president	Sven Clement
Emilia Boncodin	president	Fidel V. Ramos
Emilia Boncodin	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Carl Michael Smith	president	George W. Bush
Oleg Yesayan	president	Arkadi Ghukasyan
Oleg Yesayan	president	Serzh Sargsyan
Jean de Gliniasty	president	Nicolas Sarkozy
Jean de Gliniasty	president	François Hollande
Dmytro Tabachnyk	president	Leonid Kuchma
Anatolii Mohyliov	president	Viktor Yanukovych
Nicolae Osmochescu	president	Mircea Snegur
William Isaac	president	Jimmy Carter
William Isaac	president	Ronald Reagan
K. Terry Dornbush	president	Bill Clinton
Mykola Azarov	president	Viktor Yanukovych
Mykola Azarov	president	Leonid Kuchma
Norman Albert Mott	president	Theodore Roosevelt
Jon DeGuilio	president	Bill Clinton
Jo-Ellen Darcy	president	Barack Obama
Robert J. McCloskey	president	Gerald Ford
Robert J. McCloskey	president	Jimmy Carter
Jose Isidro Camacho	president	Gloria Macapagal-Arroyo
National Union for the Progress of Romania	president	Valeriu Steriu
Said al-Ghazzi	president	Hashim al-Atassi
Said al-Ghazzi	president	Shukri al-Quwatli
Marshall Plummer	president	Peterson Zah
Beijing Institute of Petrochemical Technology	president	Ms.Guo Wenli
Catalino Macaraig, Jr.	president	Corazon Aquino
Luis Moreno Ocampo	president	Philippe Kirsch
Luis Moreno Ocampo	president	Song Sang-Hyun
Bhutan Textile Museum	president	Royal Patron Ashi Sangay Choden Wangchuck
Frederick Lawton	president	Dwight D. Eisenhower
Frederick Lawton	president	Harry S. Truman
Tokyo Apache	president	Chris Hetherington
Alberto de la Campa y Roff	president	Fulgencio Batista
Rugby Lyons Piacenza	president	Natalino Fanzola
Halimah Yacob	president	Tony Tan Keng Yam
Pedro Passos Coelho	president	Aníbal Cavaco Silva
Unity	president	Andris Piebalgs
Sunrise Party	president	Shintaro Ishihara
Sunrise Party	president	Takeo Hiranuma
Carla Hayden	president	Barack Obama
Jorge Moreira da Silva	president	Aníbal Cavaco Silva
Nicolas Arroyo	president	Fulgencio Batista
Finger Lakes Falcons	president	John Evans
Władysław Stasiak	president	Lech Kaczyński
Tamil National People's Front	president	Gajendrakumar Ponnambalam
Tamil National Liberation Alliance	president	Nallathamby Srikantha
Neal McCaleb	president	George W. Bush
Kwaku Boateng	president	Kwame Nkrumah
Richard Riot Jaem	president	Peter Chin Fah Kui
Richard Riot Jaem	president	Sim Kui Hian
All Malaysian Indian Progressive Front	president	M. Sambanthan
Karolina Kaczorowska	president	Ryszard Kaczorowski
Kwabena Duffuor	president	John Atta Mills
Kwabena Duffuor	president	Jerry Rawlings
Māris Riekstiņš	president	Andris Bērziņš
Māris Riekstiņš	president	Vaira Vīķe-Freiberga
Alberto Goldman	president	Itamar Franco
Jamiat Ulema-e-Islam	president	Maulana Fazal-ur-Rehman
Eran Wickramaratne	president	Maithripala Sirisena
Isobel Coleman	president	Barack Obama
George F. Ward	president	Bill Clinton
Osaka Restoration Association	president	Tōru Hashimoto
Spirit of Japan Party	president	Hiroshi Yamada
Luis Guillermo Plata Páez	president	Álvaro Uribe Vélez
Elżbieta Bieńkowska	president	Jean-Claude Juncker
University of Málaga	president	José Ángel Narváez
Jeffrey A. Bader	president	Bill Clinton
Danilo Lim	president	Benigno Aquino III
New Renaissance Party	president	Hiroyuki Arai
Mathea Falco	president	Jimmy Carter
Hüseyin Özgürgün	president	Mustafa Akıncı
Malaysian Ceylonese Congress	president	NKS Tharmaseelan
Tafresh University	president	
Armida Alisjahbana	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Edith Ramirez	president	Barack Obama
Julie Brill	president	Barack Obama
FC Bayern Munich	president	Karl Hopfner
Lluís Recoder	president	Artur Mas
Leocadia I. Zak	president	Barack Obama
Ștefan Ciobanu	president	Ion Inculeț
Stephen Seche	president	George W. Bush
Stephen Seche	president	Barack Obama
Thomas C. Krajeski	president	Barack Obama
Thomas C. Krajeski	president	George W. Bush
Sarah Bloom Raskin	president	Barack Obama
Parti Cinta Malaysia	president	Tang Weng Chew
Nicolae Mătcaș	president	Mircea Snegur
Alexei Barbăneagră	president	Mircea Snegur
Singapore Institute of Technology	president	professor-tan-thiam-soon-3
Betty E. King	president	Barack Obama
Betty E. King	president	Bill Clinton
Betty E. King	president	George W. Bush
Democratic Green Party of Rwanda	president	Frank Habineza
José Antonio Ocampo	president	Ernesto Samper Pizano
José Antonio Ocampo	president	César Gaviria
Jorge Noguera Cotes	president	Álvaro Uribe Vélez
National Democratic Force	president	Khin Maung Swe
İstanbul Teknik Üniversitesi B.K.	president	Kemal Erdenay
Muhsin al-Barazi	president	Husni al-Za'im
Thomas E. McNamara	president	Ronald Reagan
Thomas E. McNamara	president	George H. W. Bush
BC Astana	president	Valeri Tikhonenko
Sri Srinivasan	president	Barack Obama
Ranjan Ramanayake	president	Maithripala Sirisena
Antônio Anastasia	president	Fernando Henrique Cardoso
Marshall Green	president	Lyndon B. Johnson
Marshall Green	president	Richard Nixon
Electric Power University	president	Truong Huy Hoang, Ph.D
Hung Yen University of Technology and Education	president	Trần Trung, Ph.D Professor
Filippos Petsalnikos	president	Anna Psarouda-Benaki
Filippos Petsalnikos	president	Dimitris Sioufas
AK Partizan	president	Dragan Vasiljević
Jamshed Dasti	president	Asif Ali Zardari
Jamshed Dasti	president	Mamnoon Hussain
Miro Quimbo	president	Rodrigo Duterte
Gaston J. Sigur, Jr.	president	Ronald Reagan
Blue Mont Central College	president	Joseph Denison
Ernesto Bosch	president	José Félix Uriburu
Ernesto Bosch	president	Roque Sáenz Peña
Jacob Walles	president	Barack Obama
Jacob Walles	president	George W. Bush
Ruwan Wijewardene	president	Maithripala Sirisena
Smith Thompson	president	James Monroe
Mark D. Clookie	president	Barack Obama
Jonathan Hill, Baron Hill of Oareford	president	Jean-Claude Juncker
İrsen Küçük	president	Derviş Eroğlu
Hasri Ainun Habibie	president	B. J. Habibie
Hasri Ainun Habibie	president	Suharto
Sintez Kazan	president	Haifutdin Shaikhiev
James M. Cole	president	Barack Obama
Punjab Muslim League	president	Muhammad Ali Jinnah
Nicole Lurie	president	Barack Obama
Jerzy Miller	president	Lech Kaczyński
Jerzy Miller	president	Bronisław Komorowski
Phelps Phelps	president	Harry S. Truman
Phelps Phelps	president	Dwight D. Eisenhower
Bill Lane	president	Ronald Reagan
Morton I. Abramowitz	president	George H. W. Bush
Morton I. Abramowitz	president	Jimmy Carter
Sylvia Blyden	president	Ernest Bai Koroma
Keith Rowley	president	Anthony Carmona
Mary Cyrene Burch Breckinridge	president	James Buchanan
José Zulueta	president	Elpidio Quirino
José Zulueta	president	Sergio Osmeña
José Zulueta	president	Manuel Roxas
Susanna Al-Hassan	president	Jerry Rawlings
Susanna Al-Hassan	president	Kwame Nkrumah
Gita Wirjawan	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Anthony L. Gardner	president	Barack Obama
Lisette M. Mondello	president	George W. Bush
Lisette M. Mondello	president	Barack Obama
Joyce Aryee	president	Jerry Rawlings
Rubens Ricupero	president	Itamar Franco
Rubens Ricupero	president	Fernando Henrique Cardoso
Ellen Hamlin	president	Abraham Lincoln
Ian C. Kelly	president	Barack Obama
Swiss Management Center	president	Hendrik Hammje, MBA
Sylvia Baca	president	Barack Obama
Farooq Haider Khan	president	Raja Zulqarnain
Mark Boulware	president	Barack Obama
Mark Boulware	president	George W. Bush
Muhammad Mumuni	president	John Atta Mills
New Generation University College	president	Matthew Gichile Tura
Joseph Henry Smith	president	John Atta Mills
Charles MacVeagh	president	Calvin Coolidge
Maura Connelly	president	Barack Obama
Maura Connelly	president	George W. Bush
Hanna Tetteh	president	John Dramani Mahama
Hanna Tetteh	president	John Atta Mills
Pak Shama School	president	M.A.Shahid
Joaquín V. González	president	Julio Roca
Joaquín V. González	president	Manuel Quintana
Faisal Raza Abidi	president	Asif Ali Zardari
Bawa Andani Yakubu	president	Joseph Arthur Ankrah
Nuno Crato	president	Aníbal Cavaco Silva
Anthony Deku	president	Joseph Arthur Ankrah
Reginald Reynolds Amponsah	president	Edward Akufo-Addo
Lorenzo Tañada III	president	Benigno Aquino III
All Pakistan Muslim League	president	Pervez Musharraf
Gail D. Mathieu	president	George W. Bush
Gail D. Mathieu	president	Barack Obama
Ben Shelly	president	Joe Shirley, Jr.
M. H. M. Ashraff	president	Chandrika Kumaratunga
Wat T. Cluverius IV	president	Gerald Ford
Wat T. Cluverius IV	president	Jimmy Carter
Islamic Azad University, Science and Research Branch, Tehran	president	Ali Abbaspour
John M. Leddy	president	John F. Kennedy
Vincent S. Perez	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Mike Hammah	president	John Atta Mills
John Tia	president	John Atta Mills
Temístocles Montás	president	Danilo Medina
Temístocles Montás	president	Leonel Fernández
Nepal Army Club	president	Wikt:chief of staff
Nepal Army Club	president	Gaurav Shumsher JB Rana
Juliana Azumah-Mensah	president	John Atta Mills
Raúl Fernando Sendic Rodríguez	president	Tabaré Vázquez
Valeriy Khoroshkovskyi	president	Viktor Yushchenko
Valeriy Khoroshkovskyi	president	Leonid Kuchma
Simona Miculescu	president	Traian Basescu
Simona Miculescu	president	Klaus Iohannis
Simona Miculescu	president	Ion Iliescu
Donald E. Powell	president	George W. Bush
Donna Tanoue	president	Bill Clinton
Donna Tanoue	president	George W. Bush
Collins Dauda	president	John Atta Mills
Bohuslav Sobotka	president	Miloš Zeman
Serhiy Ostapenko	president	Directorate of Ukraine
Dan Șova	president	Crin Antonescu
Bernard W. Aronson	president	Barack Obama
Bernard W. Aronson	president	George H. W. Bush
Bernard W. Aronson	president	Bill Clinton
Syed Mehdi Shah	president	Mamnoon Hussain
Arthur C. Yap	president	Gloria Macapagal-Arroyo
George F. Zook	president	Franklin D. Roosevelt
Juan Carlos Echeverry	president	Juan Manuel Santos
Juan Carlos Echeverry	president	Andrés Pastrana Arango
Harry W. Shlaudeman	president	Gerald Ford
Harry W. Shlaudeman	president	Jimmy Carter
Harry W. Shlaudeman	president	Ronald Reagan
Harry W. Shlaudeman	president	George H. W. Bush
Kafui Bekui	president	John Atta Mills
Miroslava Němcová	president	Miloš Zeman
Miroslava Němcová	president	Václav Klaus
Edwin M. Martin	president	Dwight D. Eisenhower
Edwin M. Martin	president	John F. Kennedy
Edwin M. Martin	president	Lyndon B. Johnson
Danny Faure	president	James Michel
Fuad Guliyev	president	Heydar Aliyev
Panah Huseynov	president	Abulfaz Elchibey
Ali Masimov	president	Abulfaz Elchibey
Alex Noerdin	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Roy R. Rubottom Jr.	president	Dwight D. Eisenhower
Zob Ahan Cultural and Sport Club	president	Saeed Azari
Herbert Hoover Jr.	president	Dwight D. Eisenhower
Margarita Popova	president	Rosen Plevneliev
Joe Gidisu	president	John Atta Mills
Kwesi Ahwoi	president	John Dramani Mahama
Kwesi Ahwoi	president	John Atta Mills
Joe Oteng-Adjei	president	John Atta Mills
Martin Amidu	president	John Atta Mills
Robert P. Jackson	president	Barack Obama
Sospeter Muhongo	president	John Magufuli
Sospeter Muhongo	president	Jakaya Kikwete
Juanita Amatong	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Rahim Huseynov	president	Abulfaz Elchibey
Enoch Teye Mensah	president	John Atta Mills
Enoch Teye Mensah	president	Jerry Rawlings
Firuz Mustafayev	president	Abulfaz Elchibey
John Holdren	president	Barack Obama
Tofig Zulfugarov	president	Heydar Aliyev
Ricardo Álvarez Arias	president	Juan Orlando Hernández
Alex Tettey-Enyo	president	John Atta Mills
Haruna Iddrisu	president	John Atta Mills
Haruna Iddrisu	president	John Dramani Mahama
Leila de Lima	president	Benigno Aquino III
Leila de Lima	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Algirdas Butkevičius	president	Dalia Grybauskaitė
Joseph Yieleh Chireh	president	John Atta Mills
Joseph Yieleh Chireh	president	Jerry Rawlings
Sterling M. McMurrin	president	John F. Kennedy
José María Lozano	president	Victoriano Huerta
Corazon Soliman	president	Benigno S. Aquino III
Corazon Soliman	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Paquito Ochoa Jr.	president	Benigno Aquino III
Tofig Gasimov	president	Abulfaz Elchibey
Tofig Gasimov	president	Heydar Aliyev
Huseynagha Sadigov	president	Kamran Bagirov
Huseynagha Sadigov	president	Abdurrahman Vazirov
Huseynagha Sadigov	president	Ayaz Mutalibov
Huseynagha Sadigov	president	Yagub Mammadov
Huseynagha Sadigov	president	Abulfez Elchibey
Elmira Gafarova	president	Kamran Baghirov
Fernando Haddad	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Fernando Haddad	president	Dilma Rousseff
Voltaire Gazmin	president	Benigno Aquino III
Voltaire Gazmin	president	Corazon Aquino
Cesar Purisima	president	Benigno Aquino III
Cesar Purisima	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Enrique Ona	president	Benigno Aquino III
Enrique Ona	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Barbara Franklin	president	George H. W. Bush
Ramon Paje	president	Benigno Aquino III
Ramon Paje	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Alberto Lim	president	Benigno Aquino III
Mignon Clyburn	president	Barack Obama
Abdirahman Saylici	president	Ahmed M. Mahamoud Silanyo
Anna Komorowska	president	Bronisław Komorowski
Tahira Tahirova	president	Vali Akhundov, Heydar Aliyev, Kamran Baghirov
Mahmud Aliyev	president	Mir Jafar Baghirov
Mahmud Aliyev	president	Mir Teymur Yagubov,
Mahmud Aliyev	president	Imam Mustafayev
Jesse Robredo	president	Benigno Aquino III
David H. Shinn	president	Bill Clinton
Virgilio de los Reyes	president	Benigno Aquino III
Proceso Alcala	president	Benigno Aquino III
Florencio Abad	president	Benigno Aquino III
Florencio Abad	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Florencio Abad	president	Corazon Aquino
Rosalinda Baldoz	president	Benigno Aquino III
Rosalinda Baldoz	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Jose Rene Almendras	president	Benigno Aquino III
Rogelio Singson	president	Benigno Aquino III
Mario Montejo	president	Benigno Aquino III
Gregory Domingo	president	Benigno Aquino III
Jose de Jesus	president	Benigno Aquino III
Jose de Jesus	president	Corazon Aquino
Jose de Jesus	president	Fidel Ramos
Ricardo David	president	Benigno Aquino III
European Action Movement	president	Veaceslav Untilă
Old Christians Club	president	Roberto Canessa
Ramil Usubov	president	Heydar Aliyev
Ramil Usubov	president	Ilham Aliyev
Valeh Barshadly	president	Ayaz Mutalibov
Valeh Barshadly	president	Abulfaz Elchibey
Saint Louis College La Union	president	Rev. Fr. Gilbert Sales, CICM
Mammadrafi Mammadov	president	Heydar Aliyev
Vahid Musayev	president	Heydar Aliyev
Manson K. Brown	president	Barack Obama
Dadash Rzayev	president	Abulfaz Elchibey
Cayetano Paderanga Jr.	president	Benigno Aquino III
Cayetano Paderanga Jr.	president	Corazon Aquino
Tajaddin Mehdiyev	president	Ayaz Mutalibov
Shahin Musayev	president	Ayaz Mutalibov
Abdurrahman Baswedan	president	Soekarno
Nicolae Tăbăcaru	president	Petru Lucinschi
New National Moldovan Party	president	Ion Ţurcanu
Tahir Aliyev	president	Ayaz Mutalibov
Tahir Aliyev	president	Yagub Mammadov
Khosrov bey Sultanov	president	Alimardan Topchubashov
Rina Venter	president	F. W. de Klerk
Manuel de Brito Camacho	president	Joaquim Teófilo Fernandes Braga
Aliheydar Garayev	president	Nariman Narimanov
S. B. Dissanayake	president	Maithripala Sirisena
Zita Okaikoi	president	John Atta Mills
Luciano Valero	president	Luis Herrera Campins
Sherry Ayitey	president	John Dramani Mahama
Shamseddin Hosseini	president	Mahmoud Ahmadinejad
Benjamin Kunbuor	president	John Dramani Mahama
Benjamin Kunbuor	president	John Atta Mills
Gheorghe Ghidirim	president	Mircea Snegur
George Yankey	president	John Atta Mills
Mohammad-Javad Mohammadizadeh	president	Mahmoud Ahmadinejad
Li Yuan-tsu	president	Lee Teng-hui
University of Applied Sciences, Mainz	president	Prof. Dr.-Ing. Gerhard Muth
Tahir Hussain Mashhadi	president	Mamnoon Hussain
Stephen Amoanor Kwao	president	John Atta Mills
Yelena Skrynnik	president	Dmitry Medvedev
Yelena Skrynnik	president	Vladimir Putin
Francis Tolentino	president	Benigno Aquino III
Jacqueline Faría	president	Nicolás Maduro
Jacqueline Faría	president	Hugo Chávez
Jacqueline Faría	president	Hugo Chávez
Joy Thomas	president	Ramesh Chennithala
Alfredo Chiaradía	president	Cristina Fernández de Kirchner
Istanbul Kültür University	president	Sıddıka Semahat Demir
Vera Kobalia	president	Mikheil Saakashvili
Anil Bachoo	president	Sir Anerood Jugnauth
Anil Bachoo	president	Cassam Uteem
Aleksandre Khetaguri	president	Mikheil Saakashvili
Johann Becker	president	Friedrich Ebert
Abu Kasenally	president	Anerood Jugnauth
Abu Kasenally	president	Sir Anerood Jugnauth
David J. Kramer	president	George W. Bush
BPP University	president	Baroness Cohen of Pimlico
Nando Bodha	president	Anerood Jugnauth
Nando Bodha	president	Cassam Uteem
Nando Bodha	president	Karl Offmann
Nando Bodha	president	Sir Anerood Jugnauth
Mahmud Khalid	president	John Atta Mills
Paul Evans Aidoo	president	John Atta Mills
Paul Evans Aidoo	president	John Dramani Mahama
Joseph Amenowode	president	John Atta Mills
Vasant Bunwaree	president	Anerood Jugnauth
Vasant Bunwaree	president	Cassam Uteem
Vasant Bunwaree	president	Sir Anerood Jugnauth
Bam Dev Gautam	president	Ram Baran Yadav
Clarence Thomas	president	Ronald Reagan
Clarence Thomas	president	George H. W. Bush
Satya Faugoo	president	Anerood Jugnauth
Satya Faugoo	president	Sir Anerood Jugnauth
Satya Faugoo	president	Cassam Uteem
Munich School of Philosophy	president	Johannes Wallacher
Halcones de Xalapa	president	Juan Manuel González Flores
Ștefan Andrei	president	Nicolae Ceaușescu
New Basket Brindisi	president	Fernando Marino
William J. Porter	president	John F. Kennedy
William J. Porter	president	Lyndon B. Johnson
William J. Porter	president	Richard Nixon
William J. Porter	president	Gerald Ford
William J. Porter	president	Jimmy Carter
Galatasaray men's water polo team	president	Ünal Aysal
Ilie Văduva	president	Nicolae Ceaușescu
Teodor Baconschi	president	Traian Băsescu
Leela Devi Dookhun	president	Anerood Jugnauth
Leela Devi Dookhun	president	Cassam Uteem
Leela Devi Dookhun	president	Karl Offmann
Leela Devi Dookhun	president	Sir Anerood Jugnauth
María Ángela Holguín	president	Juan Manuel Santos
María Ángela Holguín	president	Álvaro Uribe
Thomas J. Dodd, Jr.	president	Bill Clinton
Thomas J. Dodd, Jr.	president	George W. Bush
Sergiu Celac	president	Ion Iliescu
Sayed Hussein Anwari	president	Hamid Karzai
Sayed Hussein Anwari	president	Burhanuddin Rabbani
William Owen Smith	president	Sanford B. Dole
National University of Tainan	president	Huang Hsiu-shuang
Falco KC Szombathely	president	György Gráczer
Freddy Numberi	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Freddy Numberi	president	Abdurrahman Wahid
Freddy Numberi	president	B.J. Habibie
Zulkifli Hasan	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Zulkifli Hasan	president	Joko Widodo
Suswono	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Patrialis Akbar	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Jero Wacik	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Suharna Surapranata	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Darwin Zahedy Saleh	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Hendarman Supandji	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Ghulam Sarwar Khan	president	Pervez Musharraf
Ghulam Sarwar Khan	president	Javed Hashmi
Ioan Totu	president	Nicolae Ceaușescu
Ioan Totu	president	Nicolae Ceauşescu
Eric J. Boswell	president	George W. Bush
Eric J. Boswell	president	Barack Obama
George Macovescu	president	Nicolae Ceaușescu
George Macovescu	president	Gheorghe Gheorghiu-Dej
Pavel Astakhov	president	Dmitry Medvedev
Erenice Guerra	president	Luiz Inácio da Silva
José María Caro Martínez	president	Jorge Montt Álvarez
Pedro Tinoco	president	Rafael Caldera
Hubei University of Chinese Medicine	president	LYU Wenliang
Simion Bughici	president	Gheorghe Gheorghiu-Dej
Humboldt College	president	Stephen Taft
Republican Party of Moldova	president	Andrei Stratan
John Harmon	president	Jimmy Carter
Ali Nikzad	president	Mahmoud Ahmadinejad
Georgia Institute of Technology	president	G. P. %22Bud%22 Peterson
Ann Stock	president	Barack Obama
Gabriel Silva Luján	president	Álvaro Uribe Vélez
Gabriel Silva Luján	president	César Gaviria Trujillo
Peter Cushman Jones	president	Sanford B. Dole
Mohammad Anwar Anwarzai	president	Hamid Karzai
Woyiram Boakye-Danquah	president	John Kufuor
Robert Cardillo	president	Barack Obama
John William Meece	president	Theodore Roosevelt
Kansas Christian College	president	Dr. Delbert L. Scott
Yoon Jeung-hyun	president	Lee Myung-bak
Leïla Ben Ali	president	Zine el-Abidine Ben Ali
Winslow Sargeant	president	Barack Obama
Decebal Traian Remeș	president	Emil Constantinescu
Decebal Traian Remeș	president	Traian Băsescu
Josefina Valencia Muñoz	president	Gustavo Rojas Pinilla
Luis Beltrán Prieto Figueroa	president	Rómulo Betancourt
Luis Beltrán Prieto Figueroa	president	Raúl Leoni
Paul H. Robinson Jr.	president	Ronald Reagan
Edward N. Ney	president	George H. W. Bush
Sartaj Aziz	president	Mamnoon Hussain
Sartaj Aziz	president	Rafiq Tarar
Sartaj Aziz	president	Mamnoon Hussain
Sartaj Aziz	president	Rafiq Tarar
Sartaj Aziz	president	Farooq Leghari
Gollis University	president	Dr Saeed A. H. Ibrahim
Hope University	president	Mr Mohamed Y. Osman
James M. Wilson, Jr.	president	Gerald Ford
Richard Schifter	president	George H. W. Bush
Patricia Diaz Dennis	president	George H. W. Bush
Ayurvedic Institute	president	Vasant Lad, BAMS, MASc
Islamic Azad University North Tehran Branch	president	Dr. Ahmad Yaghoobnejad
ASK KS Siarka Tarnobrzeg	president	Zbigniew Pyszniak
United Moldova Party	president	Vladimir Ţurcan
André Birotte Jr.	president	Barack Obama
Mihail Savenco	president	Ion Inculeţ
Campus of the University of Montana	president	mr-17-engstrom-s-next-adventure-1.1646069
Islamic Azad University of Garmsar	president	Abdollah Jasbi
José Antonio Chang	president	Alan García
Viorel Badea	president	Traian Băsescu
Ceylonese Rugby & Football Club	president	Christophar Jordashe
Ganatantri Dal	president	Haji Mohammad Danesh
Ganatantri Dal	president	Mahmud Ali
Earl Norfleet Phillips	president	George W. Bush
Richard Funkhouser	president	Richard Nixon
Syamyon Sharetski	president	Alexander Lukashenko
Louise Mushikiwabo	president	Paul Kagame
Kim Hwang-sik	president	Lee Myung-bak
Kim Hwang-sik	president	Park Geun-hye
Hans G. Klemm	president	Barack Obama
Hans G. Klemm	president	George W. Bush
Esmeralda Arboleda Cadavid	president	Carlos Lleras Restrepo
Esmeralda Arboleda Cadavid	president	Alberto Lleras Camargo
Guillermo Ford	president	Guillermo Endara
National Socialist Party	president	Ștefan Tătărescu
Ion Stoian	president	Nicolae Ceaușescu
Shanghai Institute of Visual Art	president	Gong Xueping
Simonetta Sommaruga	president	Didier Burkhalter
Johann Schneider-Ammann	president	Simonetta Sommaruga
Mari Maseng Will	president	Ronald Reagan
Rebecca Gernhardt Cox	president	Ronald Reagan
Bobbie Kilberg	president	George H. W. Bush
Julie E. Cram	president	George W. Bush
Lezlee Westine	president	George W. Bush
Cecile B. Kremer	president	George H. W. Bush
David Demarest	president	George H. W. Bush
Rhonda Keenum	president	George W. Bush
Luis E. Arreaga	president	Barack Obama
St. Stephen's Church, Delhi	president	Ministry of Health and Family Welfare
St. Stephen's Church, Delhi	president	Government of India
Laila Iskander	president	Abdel Fattah el-Sisi
E. Henry Knoche	president	Gerald Ford
Harjono	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Abdiwahid Elmi Gonjeh	president	Sharif Sheikh Ahmed
Cecilia Kadzamira	president	Kamuzu Banda
Boca Juniors	president	Daniel Angelici
Joaquín García Borrero	president	Enrique Olaya Herrera
Paul W. Jones	president	Barack Obama
Anwar Ali Cheema	president	Asif Ali Zardari
Cielito Habito	president	Fidel V. Ramos
Felipe Medalla	president	Joseph Estrada
Dante Canlas	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Penehupifo Pohamba	president	Hifikepunye Pohamba
Agni Sapkota	president	Ram Baran Yadav
Chang Sang	president	Kim Dae-jung
Harold Caballeros	president	Otto Pérez Molina
Nawabzada Malik Amad Khan	president	Asif Ali Zardari
General Khodaidad	president	Hamid Karzai
General Khodaidad	president	Sibghatullah Mojaddedi
Jure Bilić	president	Jakov Blažević
Jure Bilić	president	Marijan Cvetković
Jure Bilić	president	Milutin Baltić
Christopher A. Kojm	president	Barack Obama
KK Sloboda Užice	president	Miroslav Radošević
Edward Wilmot Blyden III	president	Siaka Stevens
Anoma Gamage	president	Maithripala Sirisena
South Sudan Liberal Party	president	Simon Achien Majur
Harbin University	president	HU Yongchang
Mohamed Abdullahi Mohamed	president	Sharif Sheikh Ahmed
Democratic Party of Japan	president	Naoto Kan
Billy Mwaningange	president	Hage Geingob
Populars for Italy	president	Mario Mauro
César Mauricio Velásquez Ossa	president	Juan Manuel Santos Calderón
César Mauricio Velásquez Ossa	president	Álvaro Uribe Vélez
Freddy Padilla de León	president	Juan Manuel Santos Calderón
Freddy Padilla de León	president	Álvaro Uribe Vélez
University of Economics and Law	president	Nguyễn Tiến Dũng
Rodrigo Rivera Salazar	president	Juan Manuel Santos Calderón
Osmothèque	president	Patricia de Nicolaï
Mariana Garcés Córdoba	president	Juan Manuel Santos
Sergio Díaz-Granados Guida	president	Juan Manuel Santos Calderón
Beatriz Elena Uribe Botero	president	Juan Manuel Santos Calderón
Juan Camilo Restrepo Salazar	president	Juan Manuel Santos Calderón
Juan Camilo Restrepo Salazar	president	Andrés Pastrana Arango
Juan Camilo Restrepo Salazar	president	César Gaviria Trujillo
Susan S. Jacobs	president	Barack Obama
Susan S. Jacobs	president	George W. Bush
Subash Chandra Nembang	president	Bidhya Devi Bhandari
Mirlande Manigat	president	Leslie Manigat
Rosemary Museminali	president	Paul Kagame
Germán Cardona Gutiérrez	president	Juan Manuel Santos Calderón
Germán Cardona Gutiérrez	president	Virgilio Barco Vargas
G.A. Siwabessy	president	Soekarno
G.A. Siwabessy	president	Soeharto
Carlos Rodado Noriega	president	Juan Manuel Santos Calderón
Carlos Rodado Noriega	president	Álvaro Uribe Vélez
Carlos Rodado Noriega	president	Julio César Turbay Ayala
María Fernanda Campo Saavedra	president	Juan Manuel Santos Calderón
Diego Molano Vega	president	Juan Manuel Santos Calderón
Mauricio Santa María Salamanca	president	Juan Manuel Santos Calderón
William J. Boarman	president	Barack Obama
BC Nizhny Novgorod	president	Dmitri Svatkovskiy
Ogden H. Hammond	president	Calvin Coolidge
Yaqub Eyyubov	president	Heydar Aliyev
Yaqub Eyyubov	president	Ilham Aliyev
María Elvira Pombo Holguín	president	Álvaro Uribe Vélez
María Elvira Pombo Holguín	president	Juan Manuel Santos Calderón
Fuad Char	president	Álvaro Uribe Vélez
Fuad Char	president	Virgilio Barco Vargas
Fuad Char	president	Belisario Betancur Cuartas
Elchin Afandiyev	president	Heydar Aliyev
Elchin Afandiyev	president	Ilham Aliyev
İsmail Erez	president	Fahri Korutürk
İsmail Erez	president	Cevdet Sunay
Ali S. Hasanov	president	Heydar Aliyev
Ali S. Hasanov	president	Ilham Aliyev
Abid Sharifov	president	Heydar Aliyev
Abid Sharifov	president	Ilham Aliyev
Irwin B. Laughlin	president	Calvin Coolidge
Irwin B. Laughlin	president	Herbert Hoover
Andrés Felipe Arias Leiva	president	Álvaro Uribe Vélez
İsmet Yılmaz	president	Recep Tayyip Erdoğan
Guillermo Fernández de Soto	president	Álvaro Uribe Vélez
Guillermo Fernández de Soto	president	Andrés Pastrana Arango
Ismat Abasov	president	Ilham Aliyev
Carlos Eduardo Medellín Becerra	president	Álvaro Uribe Vélez
Carlos Eduardo Medellín Becerra	president	Ernesto Samper Pizano
Jorge Zorreguieta	president	Jorge Rafael Videla
Judith Fergin	president	Barack Obama
Yavar Jamalov	president	Ilham Aliyev
Huseyngulu Baghirov	president	Heydar Aliyev
Huseyngulu Baghirov	president	Ilham Aliyev
Taha Carım	president	Fahri Korutürk
Shahin Mustafayev	president	Ilham Aliyev
Armando Samper Gnecco	president	Carlos Lleras Restrepo
Mohamed Abdul Salam Mahgoub	president	Husni Mubarak
Mohamed Abdul Salam Mahgoub	president	Husni Mubarak
John G. Levi	president	Barack Obama
Abdrabbuh Mansour Hadi	president	Ali Abdullah Saleh
Misir Mardanov	president	Heydar Aliyev
Misir Mardanov	president	Ilham Aliyev
Gennady Voronov	president	Nikolai Podgorny
Isa Mustafa	president	Atifete Jahjaga
Isa Mustafa	president	Hashim Thaçi
Piedmont University	president	J. William Stinde
Ralston College	president	Stephen J. Blackwood
Kamaladdin Heydarov	president	Ilham Aliyev
Kamaladdin Heydarov	president	Heydar Aliyev
Jean-Louis Billon	president	Alassane Ouattara
Francisco José Jattin Safar	president	César Gaviria Trujillo
Germán García Durán	president	Ernesto Samper Pizano
Germán García Durán	president	Andrés Pastrana Arango
Germán García Durán	president	Álvaro Uribe Vélez
Germán García Durán	president	César Gaviria Trujillo
Germán García Durán	president	Virgilio Barco Vargas
Viktor Pshonka	president	Viktor Yanukovych
Cassel Mathale	president	Jacob Zuma
Taiwan Comprehensive University System	president	Chu Ching-wu
Ikililou Dhoinine	president	Ahmed Abdallah Mohamed Sambi
Ogtay Shiraliyev	president	Ilham Aliyev
Ricky Carandang	president	Benigno Aquino III
Fizuli Alakbarov	president	Ilham Aliyev
Martin Andanar	president	Rodrigo Duterte
Jim Reese	president	George W. Bush
Pamela White	president	Barack Obama
Fazil Mammadov	president	Heydar Aliyev
Fazil Mammadov	president	Ilham Aliyev
Alejandro Hamed	president	Fernando Lugo
Ziya Mammadov	president	Heydar Aliyev
Ziya Mammadov	president	Ilham Aliyev
VK Crvena zvezda	president	Viktor Jelenić
C. Steven McGann	president	George W. Bush
C. Steven McGann	president	Barack Obama
Ivić Pašalić	president	Franjo Tuđman Vlatko Pavletić Zlatko Tomčić Stjepan Mesić
Ann Marie Buerkle	president	Barack Obama
CSM Baia Mare	president	Călin Matei
Victor Stănculescu	president	Ion Iliescu
Julia V. Taft	president	Bill Clinton
Jerome J. Shestack	president	Jimmy Carter
Rita Hauser	president	Richard Nixon
Roman Popadiuk	president	George H.W. Bush
Roman Popadiuk	president	Bill Clinton
Thomas E. Stephens	president	Dwight D. Eisenhower
William Green Miller	president	Bill Clinton
Abbas Alasgarov	president	Ilham Aliyev
William Woodville Rockhill	president	William McKinley
William Woodville Rockhill	president	Theodore Roosevelt
William Woodville Rockhill	president	William Howard Taft
Han Min-goo	president	Park Geun-hye
Margaret Joy Tibbetts	president	Lyndon Johnson
Bayram Safarov	president	Ilham Aliyev
Arif Valiyev	president	Abulfaz Elchibey
Arif Valiyev	president	Heydar Aliyev
Arif Valiyev	president	Ilham Aliyev
Presidents of the University of Montana	president	mr-17-engstrom-s-next-adventure-1.1646069
Aydin Aliyev	president	Ilham Aliyev
Ali M. Hasanov	president	Heydar Aliyev
Ali M. Hasanov	president	Ilham Aliyev
Ramiz Mehdiyev	president	Heydar Aliyev
Ramiz Mehdiyev	president	Ilham Aliyev
Hijran Huseynova	president	Ilham Aliyev
Darmin Nasution	president	Joko Widodo
Darmin Nasution	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Ogtay Asadov	president	Ilham Aliyev
Murtuz Alasgarov	president	Heydar Aliyev
Murtuz Alasgarov	president	Ilham Aliyev
Fereydoon Abbasi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Jesse I. Straus	president	Franklin D. Roosevelt
Emerlinda R. Roman	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Emerlinda R. Roman	president	Francisco Nemenzo, Jr.
Emerlinda R. Roman	president	José V. Abueva
Joanna Kluzik-Rostkowska	president	Bronisław Komorowski
Joanna Kluzik-Rostkowska	president	Lech Kaczyński
Antônio Britto	president	Itamar Franco
Early life and career of Thomas Jefferson	president	John Adams
Early life and career of Thomas Jefferson	president	George Washington
Epimaco Velasco	president	Fidel Ramos
Sinta Nuriyah	president	Abdurrahman Wahid
Luís Inácio Adams	president	Luis Inácio Lula da Silva
Luís Inácio Adams	president	Dilma Rousseff
Romulo Neri	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Hidayat Orujov	president	Ilham Aliyev
Karam Hasanov	president	Ilham Aliyev
Rakhine Nationalities Development Party	president	Dr. Aye Maung
Altay Mehdiyev	president	Ilham Aliyev
John T. Morton	president	Barack Obama
Ben T. Elliott	president	Ronald Reagan
Pyotr Demichev	president	Andrei Gromyko
State College of Florida Collegiate School	president	Dr. Carol Probstfeld
Nazim Ibrahimov	president	Ilham Aliyev
Agshin Mehdiyev	president	Ilham Aliyev
Havva Mammadova	president	Ilham Aliyev
Ahmed G. Cuizon	president	Benigno Aquino III
Ramiz Hasanov	president	Ilham Aliyev
Evaristo Sourdis Juliao	president	Carlos Lleras Restrepo
Evaristo Sourdis Juliao	president	Roberto Urdaneta Arbeláez
Evaristo Sourdis Juliao	president	Gustavo Rojas Pinilla
Evaristo Sourdis Juliao	president	Mariano Ospina Pérez
Patricia A. Butenis	president	Barack Obama
Patricia A. Butenis	president	George W. Bush
Vira Ulianchenko	president	Viktor Yushchenko
Rufat Aslanli	president	Ilham Aliyev
Arturo Puricelli	president	Cristina Fernández de Kirchner
Arzu Rahimov	president	Ilham Aliyev
Elchin Guliyev	president	Ilham Aliyev
Joseph Obgeb Jimmy	president	Sam Nujoma
Tom Alweendo	president	Hage Geingob
Khumbo Kachali	president	Bingu wa Mutharika
Maynard W. Glitman	president	Ronald Reagan
Isgandar Chandirli	president	Ilham Aliyev
Guy Scott	president	Michael Sata
Vagif Aliyev	president	Heydar Aliyev
Vagif Aliyev	president	Ilham Aliyev
Kamran Imanov	president	Ilham Aliyev
Arif Mammadov	president	Ilham Aliyev
Fernando Londoño y Londoño	president	Carlos Lleras Restrepo
Fernando Londoño y Londoño	president	Alberto Lleras Camargo
Fernando Londoño y Londoño	president	Gustavo Rojas Pinilla
Fernando Londoño y Londoño	president	Mariano Ospina Pérez
Elíseo Arango Ramos	president	Laureano Gómez Castro
Elíseo Arango Ramos	president	Mariano Ospina Pérez
Carlos Echeverri Cortés	president	Roberto Urdaneta Arbeláez
Carlos Echeverri Cortés	president	Laureano Gómez Castro
Carlos Echeverri Cortés	president	Mariano Ospina Pérez
Francisco de Paula Urrutia Ordóñez	president	Rafael Núñez Moledo
Francisco José Urrutia Holguín	president	Gustavo Rojas Pinilla
Francisco José Urrutia Holguín	president	Roberto Urdaneta Arbeláez
Francisco José Urrutia Holguín	president	Mariano Ospina Pérez
Miguel Urrutia Montoya	president	César Gaviria Trujillo
Miguel Urrutia Montoya	president	Alfonso López Michelsen
Néstor Osorio Londoño	president	Juan Manuel Santos Calderón
Néstor Osorio Londoño	president	Ernesto Samper Pizano
Néstor Osorio Londoño	president	Andrés Pastrana Arango
Néstor Osorio Londoño	president	Belisario Betancur Cuartas
Néstor Osorio Londoño	president	Virgilio Barco Vargas
Néstor Osorio Londoño	president	César Gaviria Trujillo
Karen Karapetyan	president	Serzh Sargsyan
Alfonso Araújo Gaviria	president	Gabriel París Gordillo
Alfonso Araújo Gaviria	president	Alberto Lleras Camargo
Alfonso Araújo Gaviria	president	Alfonso López Pumarejo
Alfonso Araújo Gaviria	president	Eduardo Santos Montejo
Alfonso Araújo Gaviria	president	Enrique Olaya Herrera
Liang Eng Hwa	president	Tony Tan Keng Yam
Germán Zea Hernández	president	Julio César Turbay Ayala
Germán Zea Hernández	president	Alfonso López Michelsen
Germán Zea Hernández	president	Carlos Lleras Restrepo
Germán Zea Hernández	president	Guillermo León Valencia Muñóz
Germán Zea Hernández	president	Alberto Lleras Camargo
Germán Zea Hernández	president	Darío Echandía Olaya
Germán Zea Hernández	president	Eduardo Santos Montejo
Munich Cowboys	president	Werner L. Maier
Alfonso Patiño Rosselli	president	Misael Pastrana Borrero
Alfonso Patiño Rosselli	president	Carlos Lleras Restrepo
Alfonso Patiño Rosselli	president	Guillermo León Valencia
Joaquín Vallejo Arbeláez	president	Misael Pastrana Borrero
Joaquín Vallejo Arbeláez	president	Carlos Lleras Restrepo
Joaquín Vallejo Arbeláez	president	Guillermo León Valencia
Joaquín Vallejo Arbeláez	president	Gabriel París Gordillo
Loyola University Chicago	president	Jo Ann Rooney
Antonio Patriota	president	Dilma Rousseff
Gudrat Gurbanov	president	Ilham Aliyev
Mohamed Said Fofana	president	Alpha Condé
Mikhail Myasnikovich	president	Alexander Lukashenko
Eileen Donahoe	president	Barack Obama
Donald F. Turner	president	Lyndon Baines Johnson
Salim Muslumov	president	Ilham Aliyev
Gilbert Aké	president	Laurent Gbagbo
Seoul National University of Science and Technology	president	Kim, Jong Ho
Augusto Espinosa Valderrama	president	Belisario Betancur Cuartas
Augusto Espinosa Valderrama	president	Misael Pastrana Borrero
Augusto Espinosa Valderrama	president	Alberto Lleras Camargo
Aurelio Caicedo Ayerbe	president	Misael Pastrana Borrero
Aurelio Caicedo Ayerbe	president	Alfonso López Michelsen
Aurelio Caicedo Ayerbe	president	Gustavo Rojas Pinilla
Evan Ryan	president	Barack Obama
Tony Blinken	president	Barack Obama
Boediardjo	president	Suharto
Boediardjo	president	Sukarno
Carlos Sanz de Santamaría	president	Belisario Betancur Cuartas
Carlos Sanz de Santamaría	president	Guillermo León Valencia Muñóz
Carlos Sanz de Santamaría	president	Alberto Lleras Camargo
Carlos Sanz de Santamaría	president	Gabriel París Gordillo
Carlos Sanz de Santamaría	president	Mariano Ospina Pérez
Carlos Sanz de Santamaría	president	Alfonso López Pumarejo
Carlos Sanz de Santamaría	president	Darío Echandía Olaya
Atakhan Pashayev	president	Heydar Aliyev
Atakhan Pashayev	president	Ilham Aliyev
Behbud Khan Javanshir	president	Alimardan Topchubashov
Julio Ibarra	president	Sebastián Piñera
Najmaddin Sadigov	president	Heydar Aliyev
Najmaddin Sadigov	president	Ilham Aliyev
Nuraddin Sadigov	president	Abulfaz Elchibey
Nuraddin Sadigov	president	Heydar Aliyev
Davor Božinović	president	Stjepan Mesić
Ana Paula dos Santos	president	José Eduardo dos Santos
Rufat Amirov	president	Heydar Aliyev
A. Vernon Weaver	president	Bill Clinton
A. Vernon Weaver	president	Jimmy Carter
Carlos Albán Holguín	president	Belisario Betancur Cuartas
Carlos Albán Holguín	president	Virgilio Barco Vargas
Carlos Albán Holguín	president	Julio César Turbay Ayala
Carlos Albán Holguín	president	Misael Pastrana Borrero
Alfonso Valdivieso Sarmiento	president	Andrés Pastrana Arango
Alfonso Valdivieso Sarmiento	president	César Gaviria Trujillo
Alfonso Valdivieso Sarmiento	president	Virgilio Barco Vargas
Hissa Abdulla Ahmed Al-Otaiba	president	HH Sheikh Khalifa bin Zayed Al Nahyan
Isaac Gilinski Sragowicz	president	Álvaro Uribe Vélez
Rolando Andaya, Jr.	president	Rodrigo Duterte
Alejandro Galvis Galvis	president	Carlos Lleras Restrepo
Alejandro Galvis Galvis	president	Alfonso López Pumarejo
Alejandro Galvis Galvis	president	Enrique Olaya Herrera
Atupele Muluzi	president	Peter Mutharika
Victoriano Salado Álvarez	president	Porfirio Díaz
Shahin Sultanov	president	Heydar Aliyev
Shahin Sultanov	president	Ilham Aliyev
Ahmed Najib Chebbi	president	Fouad Mebazaa
Sudip Bandyopadhyay	president	Pratibha Patil
Sudip Bandyopadhyay	president	Pranab Mukherjee
Rafig Asgarov	president	Abulfaz Elchibey
Fuad Yusifov	president	Heydar Aliyev
Julio Londoño Paredes	president	Andrés Pastrana Arango
Julio Londoño Paredes	president	Álvaro Uribe Vélez
Julio Londoño Paredes	president	Ernesto Samper Pizano
Julio Londoño Paredes	president	César Gaviria Trujillo
Julio Londoño Paredes	president	Virgilio Barco Vargas
Julio Londoño Paredes	president	Belisario Betancur Cuartas
Samad Seyidov	president	Ilham Aliyev
Luis Fernando Jaramillo Correa	president	César Gaviria Trujillo
Luis Fernando Jaramillo Correa	president	Virgilio Barco Vargas
Fouad Mebazaa	president	Zine El Abidine Ben Ali
Norman L. Eisen	president	Barack Obama
William John Cooper	president	Calvin Coolidge
William John Cooper	president	Herbert Hoover
William John Cooper	president	Franklin D. Roosevelt
University of Cambodia	president	Dr. Kao Kim Hourn
Mustapha Ben Jafar	president	Fouad Mebazaa
Raihanul Abedin	president	Iajuddin Ahmed
Eduardo Cote Lamus	president	Alberto Lleras Camargo
James B. Warlick, Jr.	president	Barack Obama
Claire Bazy-Malaurie	president	Jean-Louis Debré
Ahmed Friaa	president	Zine El Abidine Ben Ali
Ahmed Friaa	president	Fouad Mebazaa
Donald Lu	president	Barack Obama
Hellmuth Ladies' College	president	Right Rev. Isaac Hellmuth
Hellmuth Ladies' College	president	Rev. Theodore Irving, LL.D.
Edward A. Clark	president	Lyndon B. Johnson
Kenneth H. Merten	president	Barack Obama
Museo de Arte del Tolima	president	Dario Ortiz
Eldar Namazov	president	Heydar Aliyev
Ridha Grira	president	Zine El Abidine Ben Ali
Heydar Babayev	president	Ilham Aliyev
Mondher Zenaidi	president	Zine el-Abidine Ben Ali
John A. Burroughs, Jr.	president	Ronald Reagan
Myqerem Tafaj	president	Bujar Nishani
Myqerem Tafaj	president	Sali Berisha
Jodey Arrington	president	George W. Bush
Ridvan Bode	president	Bamir Topi
Patrick R. Donahoe	president	Barack Obama
Enkelejd Alibeaj	president	Bamir Topi
Habiba Zehi Ben Romdhane	president	Fouad Mebazaa
Adanaspor Basketbol	president	Tevriz Dura
Mahmoud Wagdy	president	Hosni Mubarak
Mahmoud Wagdy	president	Mohamed Tantawi( )
Alexander Arvizu	president	Barack Obama
Khalil Khasmammadov	president	Fatali Khan Khoyski
Sami Hafez Anan	president	Hosni Mubarak
Sami Hafez Anan	president	Mohamed Hussein Tantawi
Sami Hafez Anan	president	Mohamed Morsi
Sami Hafez Anan	president	Adly Mansour
Thomas R. Lamont	president	Barack Obama
Murad Muwafi	president	Hosni Mubarak
Murad Muwafi	president	SCAF( )
Murad Muwafi	president	Mohamed Morsi
Mary Burce Warlick	president	Barack Obama
Mustafa Vakilov	president	Nasib Yusifbeyli
Traverse Bay Blues Rugby Football Club	president	Tony Dell'Acqua
Mohammad Ahmadian	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mohammad Ahmadian	president	Hassan Rouhani
Sung Kim	president	Barack Obama
Sung Kim	president	George W. Bush
Siam University	president	Pornchai Mongkhonvanit
Sai Mauk Kham	president	Thein Sein
M. M. Rahmat Ullah	president	Hussain Muhammad Ershad
Azizullah Karzai	president	Hamid Karzai
Harry N. Walters	president	Ronald Reagan
Ahmed Ounaies	president	Fouad Mebazaa( )
Mark Gilbert	president	Barack Obama
Jimmy Lemi Milla	president	Salva Kiir Mayardit
Richard Schmierer	president	Barack Obama
Ernest L. Boyer	president	Jimmy Carter
Teddy B. Taylor	president	Barack Obama
Alliance of Liberals and Democrats for Europe in the Parliamentary Assembly of the Council of Europe	president	Jordi Xuclà i Costa \nSpain
Munich University of Applied Languages	president	Prof. Dr. Felix Mayer
Farhat Rajhi	president	Fouad Mebazaa
CB Guadalajara	president	Antonio de la Orden
AD Torreforta	president	Robert Hernández
Wafaa Sleiman	president	Michel Suleiman
Ricardo Gil Lavedra	president	Fernando de la Rúa
Kim Sung-hwan	president	Lee Myung-bak
University of Colorado Denver	president	Bruce D. Benson
Loyola Schools	president	Jose Ramon Villarin
R. James Woolsey Jr.	president	Bill Clinton
R. James Woolsey Jr.	president	Jimmy Carter
Teofisto Guingona Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Teofisto Guingona Jr.	president	Fidel Ramos
Teofisto Guingona Jr.	president	Corazon Aquino
Kabalikat ng Malayang Pilipino	president	Ronaldo Puno
Jose de Venecia Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Jose de Venecia Jr.	president	Fidel Ramos
Najib Mikati	president	Michel Suleiman
Najib Mikati	president	Émile Lahoud
Margaret Heckler	president	Ronald Reagan
Margaret Heckler	president	George H. W. Bush
Araz Azimov	president	Heydar Aliyev
Araz Azimov	president	Ilham Aliyev
Feng Guozhang	president	Li Yuanhong
James B. Longacre	president	*
James B. Longacre	president	John Tyler
James B. Longacre	president	James K. Polk
James B. Longacre	president	Zachary Taylor
James B. Longacre	president	Millard Fillmore
James B. Longacre	president	Franklin Pierce
James B. Longacre	president	James Buchanan
James B. Longacre	president	Abraham Lincoln
James B. Longacre	president	Andrew Johnson
God's Bible School and College	president	Michael R. Avery
Duan Qirui	president	Li Yuanhong
Duan Qirui	president	Feng Guozhang
Ernst Rüdiger Starhemberg	president	Wilhelm Miklas
Abdul Hamid Khan Bhashani	president	Sheikh Mujibur Rahman
Briar Cliff University	president	Dr. Hamid Shirvani
W. Willard Wirtz	president	John F. Kennedy
W. Willard Wirtz	president	Lyndon B. Johnson
Rui Barbosa	president	Deodoro da Fonseca
Manuel Ferraz de Campos Sales	president	Deodoro da Fonseca
Epitácio Pessoa	president	Campos Sales
National Yang-Ming University	president	Liang Kung-Yee
William Stevenson	president	John F. Kennedy
William Stevenson	president	Lyndon B. Johnson
Bloomsburg University of Pennsylvania	president	David L. Soltz
St. John Vianney Seminary	president	Bernard Hebda
Seán Barrett	president	Mary McAleese
Seán Barrett	president	Michael D. Higgins
Ralph Austin Bard	president	Franklin D. Roosevelt
Ralph Austin Bard	president	Harry S. Truman
Artur Rasizade	president	Ilham Aliyev
Artur Rasizade	president	Heydar Aliyev
Robert Butler	president	Harry S. Truman
Nanjing University	president	Chen Jun
Alicia Pietri	president	Rafael Caldera
Andriy Parubiy	president	Volodymyr Groysman
Andriy Parubiy	president	Oleksandr Turchynov
Monique Ohsan Bellepeau	president	Anerood Jugnauth
Monique Ohsan Bellepeau	president	Herself
Monique Ohsan Bellepeau	president	Kailash Purryag
Monique Ohsan Bellepeau	president	Ameenah Gurib
Julian F. Harrington	president	Dwight D. Eisenhower
Hafiz Pashayev	president	Ilham Aliyev
Al-Wasat Party	president	Mohamed Abdel Latif
Al-Wasat Party	president	Abou Elela Mady
Slobodan Petrović	president	Atifete Jahjaga
Slobodan Petrović	president	Behgjet Pacolli
Mustapha Kamel Nabli	president	Fouad Mebazaa
Mustapha Kamel Nabli	president	Moncef Marzouki
Mouldi Kefi	president	Fouad Mebazaa( )
Michael H. Decker	president	Barack Obama
Michael H. Decker	president	George W. Bush
Vlora Çitaku	president	Atifete Jahjaga
Vlora Çitaku	president	Hashim Thaçi
Khalaf Khalafov	president	Heydar Aliyev
Khalaf Khalafov	president	Ilham Aliyev
Mirza Davitaia	president	Mikheil Saakashvili
Thomas R. Nides	president	Barack Obama
Samuel Ofosu-Ampofo	president	John Atta Mills
Abderrahim Zouari	president	Zine El Abidine Ben Ali
Clement Kofi Humado	president	John Dramani Mahama
Pablo Villamar	president	Salvador Fernández Moreda
Suzanne Lacore	president	Albert Lebrun
Loretta Lynch	president	Barack Obama
Abu-Bakr Yunis Jabr	president	Muhammad az-Zanati
Abu-Bakr Yunis Jabr	president	Miftah Muhammed K'eba
Abu-Bakr Yunis Jabr	president	Imbarek Shamekh
Abu-Bakr Yunis Jabr	president	Mohamed Abu Al-Quasim al-Zwai
Carol A. DiBattiste	president	Bill Clinton
Erin C. Conaton	president	Barack Obama
Ali Aujali	president	Mohamed Yousef el-Magariaf
Beşiktaş JK	president	Fikret Orman
Jeremy Bernard	president	Barack Obama
Marco Maia	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Marco Maia	president	Dilma Rousseff
Stephanie O'Sullivan	president	Barack Obama
Beji Caid Essebsi	president	Fouad Mebazaa
Beji Caid Essebsi	president	Moncef Marzouki
Beji Caid Essebsi	president	Zine El Abidine Ben Ali
Russell D. Hale	president	Ronald Reagan
Abdul Hafiz Ghoga	president	Mustafa Abdul Jalil
Richard E. Carver	president	Ronald Reagan
Fathimath Dhiyana Saeed	president	Mohamed Nasheed
Hasan al-Lawzi	president	Ali Abdullah Saleh
Hikmat Abu Zayd	president	Gamal Abdel Nasser
Bernard Émié	president	François Hollande
Bernard Émié	president	Nicolas Sarkozy;
Bernard Émié	president	François Hollande
Shahbaz Bhatti	president	Asif Ali Zardari
Essam Sharaf	president	Mohamed Hussein Tantawi
Ken Kandodo	president	Bingu wa Mutharika
Amnatcharoen School	president	Charkthip Keela
Patricia Kaliati	president	Bingu wa Mutharika
Taïeb Baccouche	president	Beji Caid Essebsi
Taïeb Baccouche	president	Foued Mebazaa
Sidik Mia	president	Bingu wa Mutharika
University of the Philippines Baguio	president	Alfredo E. Pascual
Haris Kastanidis	president	Karolos Papoulias
Pavlos Geroulanos	president	Karolos Papoulias
Dimitris Reppas	president	Karolos Papoulias
Roberto Sebastian	president	Fidel V. Ramos
Giannis Diamantidis	president	Karolos Papoulias
Michalis Karchimakis	president	George Papandreou
Michalis Karchimakis	president	Evangelos Venizelos
Michalis Karchimakis	president	Karolos Papoulias
Coalition Avenir Québec	president	Stéphane Le Bouyonnec
Ramaz Nikolaishvili	president	Mikheil Saakashvili
Acıbadem University	president	Ahmet Şahin
Litsa Kouroupaki	president	Karolos Papoulias
Milena Apostolaki	president	Karolos Papoulias
Samir Radwan	president	Hosni Mubarak
Samir Radwan	president	Mohamed Hussein Tantawi( )
Spyros Kouvelis	president	Karolos Papoulias
FC Barcelona Bàsquet B	president	Josep Maria Bartomeu
Françoise Tulkens	president	Jean-Paul Costa
Samir El-Sayiad	president	Mohamed Tantawi( )
Augusto Santos	president	Gloria Macapagal-Arroyo
William C. Price	president	James Buchanan
William C. Price	president	Abraham Lincoln
John C. New	president	Ulysses S. Grant
Etta Banda	president	Bingu wa Mutharika
A. U. Wyman	president	Chester A. Arthur
A. U. Wyman	president	Grover Cleveland
A. U. Wyman	president	Ulysses S. Grant
A. U. Wyman	president	Rutherford B. Hayes
Mutaher al-Masri	president	Ali Abdullah Saleh
Mahmoud Jibril	president	Mustafa Abdul Jalil
Mohamed Aloulou	president	Fouad Mebazaa
Conrad N. Jordan	president	Grover Cleveland
James W. Hyatt	president	Grover Cleveland
James W. Hyatt	president	Benjamin Harrison
James N. Huston	president	Benjamin Harrison
Hamoud Muhammed Ou'bad	president	Abd Rabbuh Mansur Al-Hadi
Hamoud Muhammed Ou'bad	president	Ali Abdullah Saleh
Timothy P. Murphy	president	Barack Obama
Enos H. Nebecker	president	Benjamin Harrison
Enos H. Nebecker	president	Grover Cleveland
Daniel N. Morgan	president	Grover Cleveland
Daniel N. Morgan	president	William McKinley
W. O. Woods	president	Calvin Coolidge
W. O. Woods	president	Herbert Hoover
W. O. Woods	president	Franklin D. Roosevelt
Clara Bohitile	president	Sam Nujoma
College of Science, Technology and Applied Arts of Trinidad and Tobago	president	executive-leadership-team
Gregory Jaczko	president	Barack Obama
Stella Hackel Sims	president	Jimmy Carter
Vladimir Vardzelashvili	president	Mikheil Saakashvili
Maged George Elias Ghattas	president	Mohamed Tantawi( )
Christopher Columbus Foundation	president	Claudio Scajola
Webber Academy	president	Neil Webber
Huda al-Baan	president	Ali Abdullah Saleh
Rosario Fernández	president	Alan García
Ali Mohsen al-Ahmar	president	Abd Rabbuh Mansur Hadi
Andria Urushadze	president	Mikheil Saakashvili
Perlas	president	Vytenis Tupčiauskas
PSL Research University	president	Thierry Coulhon
BC Juventus	president	Žydrūnas Urbonas
Future Generations Graduate School	president	Daniel C. Taylor
BC Prienai	president	Norbertas Pranckus
BC Palanga	president	Regimantas Juška
Ali Tarhouni	president	Mustafa Abdul Jalil
Booth Goodwin	president	Barack Obama
Edita Tahiri	president	Hashim Thaci
Khatuna Kalmakhelidze	president	Mikheil Saakashvili
Helēna Demakova	president	Valdis Zatlers
Māris Kučinskis	president	Raimonds Vējonis
Habib Essid	president	Beji Caid Essebsi
Eduardo Oban Jr.	president	Benigno Aquino III
Goga Khachidze	president	Mikheil Saakashvili
Marisela Morales	president	Felipe Calderón
Jewish Community Secondary School	president	Gerald Ronson
Virgil Maxcy	president	Martin Van Buren
Virgil Maxcy	president	Andrew Jackson
Adel Safar	president	Bashar al-Assad
EBC Hochschule	president	Stefan Behringer
UAM Azcapotzalco	president	Enrique Fernández Fassnacht
Cissé Mariam Kaïdama Sidibé	president	Amadou Toumani Touré
Bülent Ecevit University	president	Prof. Dr. Mahmut Özer
Majlis-e-Ahrar-ul-Islam	president	Syed Ata-ul-Muhaimin Bukhari
École nationale supérieure d’électronique, informatique, télécommunications, mathématique et mécanique de Bordeaux	president	Marc Phalippou
Meredith Attwell Baker	president	Barack Obama
Saint Petersburg Lions	president	Luciano Capicchioni
Gabelli School of Business	president	Joseph M. McShane, S.J.
Anne Malherbe Gosselin	president	Rafael Correa
BC Pieno žvaigždės	president	Eugenijus Budreika
Orlando Sardi de Lima	president	Juan Manuel Santos
Orlando Sardi de Lima	president	Andrés Pastrana Arango
Otar Patsatsia	president	Eduard Shevardnadze
Fuad Isgandarov	president	Ilham Aliyev
Brigi Rafini	president	Mahamadou Issoufou
Ken Kanda	president	John Atta Mills
Adam Eckfeldt	president	*
Adam Eckfeldt	president	James Madison
Adam Eckfeldt	president	James Monroe
Adam Eckfeldt	president	John Quincy Adams
Adam Eckfeldt	president	Andrew Jackson
Adam Eckfeldt	president	Martin Van Buren
Germán Santa María Barragán	president	Juan Manuel Santos Calderón
ELAM	president	Christos Christou
Mary J. Miller	president	Barack Obama
Mario Germán Iguarán Arana	president	Juan Manuel Santos Calderón
Mario Germán Iguarán Arana	president	Álvaro Uribe Vélez
Centre Right Alliance	president	Crin Antonescu
Centre Right Alliance	president	Daniel Constantin
Koba Subeliani	president	Mikheil Saakashvili
Claudia Turbay Quintero	president	Álvaro Uribe Vélez
Claudia Turbay Quintero	president	Andres Pastrana Arango
Heather Zichal	president	Barack Obama
Julio César Turbay Quintero	president	Álvaro Uribe Vélez
I Gede Ardhika	president	Abdurahman Wahid
I Gede Ardhika	president	Megawati Soekarnoputri
National People's Party	president	Badih Chaaban
Aleksandar Džombić	president	Milorad Dodik
Luc-Adolphe Tiao	president	Blaise Compaoré
Gustavo Balcázar Monzón	president	Julio César Turbay Ayala
Gustavo Balcázar Monzón	president	Guillermo León Valencia
Vernon Dubois Penner, Jr.	president	Ronald Reagan
Richard Sezibera	president	Paul Kagame
Wael Nader al-Halqi	president	Bashar al-Assad
Adnan Hassan Mahmoud	president	Bashar al-Assad
Luis Antonio Robles Suárez	president	Aquileo Parra Gómez
Joseph Sweid	president	Bashar al-Assad
Ghiath Jeraatli	president	Bashar al-Assad
Hassan al-Sari	president	Bashar al-Assad
Yousef Suleiman al-Ahmad	president	Bashar al-Assad
Riyad Farid Hijab	president	Bashar al-Assad
Mohammad al-Shaar	president	Bashar al-Assad
George Soumi	president	Bashar al-Assad
Leonor Briones	president	Rodrigo Duterte
Leonor Briones	president	Joseph Ejercito Estrada
Tayseer Qala Awwad	president	Bashar al-Assad
Sufian Allaw	president	Bashar Assad
Imad Khamis	president	Bashar al-Assad
Ilir Gjoni	president	Rexhep Meidani
Mimi Kodheli	president	Bujar Nishani
Fayssal Abbas	president	Bashar al-Assad
Radwan al-Habib	president	Bashar al-Assad
Omar Ibrahim Ghalawanji	president	Bashar Al-Assad
Adolfo Taylhardat	president	Carlos Andrés Pérez
Kawkab Sabah al-Daya	president	Bashar al-Assad
Abbas Gharabaghi	president	Mohammad Reza Pahlavi
Saleh al-Rashed	president	Bashar al-Assad
Mansour Fadlallah Azzam	president	Bashar al-Assad
Abdul-Razzaq Sheikh Issa	president	Bashar al-Assad
Mohammad Nidal al-Shaar	president	Bashar al-Assad
Nika Gvaramia	president	Mikheil Saakashvili
David L. Aaron	president	Bill Clinton
Vache Gabrielyan	president	Serzh Sargsyan
LA Plaza de Cultura y Artes	president	Gustavo Herrera
Michael Corbin	president	George W. Bush
Michael Corbin	president	Barack Obama
Polytechnic University of the Philippines San Juan	president	Emanuel de Guzman
Leopoldo Borda Roldan	president	Alberto Lleras Camargo
Leopoldo Borda Roldan	president	Gabriel París Gordillo
Islamic Azad University of Anar	president	Dr. Mohammad Anari Abasi Nezhad
Hranush Hakobyan	president	Serzh Sargsyan
Hranush Hakobyan	president	Levon Ter-Petrosyan
Çengelhan Rahmi M. Koç Museum	president	Rahmi Koç
New Image College of Fine Arts	president	Charie Van Dyke
Investors United	president	iancharlesparrish.com
Hamid Baqai	president	Mahmoud Ahmadinejad
Alkistis Protopsalti	president	Prokopis Pavlopoulos
Aditanar College of Arts and Science	president	Sivanthi Adithan
Eduardo Restrepo Sáenz	president	Eduardo Santos Montejo
Eduardo Restrepo Sáenz	president	Pedro Nel Ospina Vázquez
Eduardo Restrepo Sáenz	president	Marco Fidel Suárez
Abdul Malik Baloch	president	Mamnoon Hussain
BC Radviliškis	president	Juozapas Glinskis
Jaime Thorne Leon	president	Alan García
Juan Ossio Acuña	president	Alan Garcia
Ismael Benavides Ferreyros	president	Alan Garcia
Luis Videgaray Caso	president	Enrique Peña Nieto
Carlos Ayres Britto	president	Cezar Peluso
Rugby Club Rad	president	Marko Kapor
Majid Namjoo	president	Mahmoud Ahmadinejad
Theodore H. Kattouf	president	George W. Bush
Theodore H. Kattouf	president	Bill Clinton
Christian Sautter	president	Jacques Chirac
Rafael Rey	president	Alan García
James Richard Cheek	president	Bill Clinton
James Richard Cheek	president	George H.W. Bush
Domingo Esguerra Plata	president	Mariano Ospina Pérez
Domingo Esguerra Plata	president	Eduardo Santos Montejo
Domingo Esguerra Plata	president	Alfonso López Pumarejo
Domingo Esguerra Plata	president	Enrique Olaya Herrera
Domingo Esguerra Plata	president	Rafael Reyes Prieto
Gyan Singh Sohanpal	president	Pranab Mukherjee
South University of Science and Technology of China	president	Chen Shiyi
Independent Civic Organisation of South Africa	president	Jeffrey Donson
Narek Sargsyan	president	Serzh Sargsyan
Ruhollah Ahmadzadeh	president	Mahmoud Ahmadinejad
Asturias Forum	president	Cristina Coto
Emile Mota	president	Joseph Kabila
US Southwest Soaring Museum	president	George Applebay
Boris Lushniak	president	Barack Obama
Paul Kamara	president	Ernest Bai Koroma
Regional Action	president	Laureano López Rodó
Leland Powers School	president	Leland Powers
Croatian Party of Rights Dr. Ante Starčević	president	Ivan Tepeš
Harry Sawyerr	president	Jerry Rawlings
Harry Sawyerr	president	Hilla Limann
Helen Reed-Rowe	president	Barack Obama
Applied Science University	president	Ghassan Aouad
Rose Namayanja	president	Yoweri Museveni
Pascal Koupaki	president	Thomas Boni Yayi
Niko Lekishvili	president	Eduard Shevardnadze
Achmad Soebardjo	president	Soekarno
Vazha Lortkipanidze	president	Eduard Shevardnadze
Alejandro Gaviria Uribe	president	Juan Manuel Santos Calderón
Alejandro Gaviria Uribe	president	Álvaro Uribe Vélez
Kathryn Ruemmler	president	Barack Obama
Pedro Gómez Valderrama	president	Belisario Betancur Cuartas
Pedro Gómez Valderrama	president	Carlos Lleras Restrepo
Pedro Gómez Valderrama	president	Guillermo León Valencia Muñoz
Daniel Santalla	president	Evo Morales
Javier González Fraga	president	Carlos Menem
Catalan Regional Action	president	Laureano López Rodó
Mohammad Roem	president	Soekarno
Mohammad Roem	president	Sukarno
Volkan Bozkır	president	Ahmet Necdet Sezer
Volkan Bozkır	president	Abdullah Gül
Volkan Bozkır	president	Süleyman Demirel
Albert del Rosario	president	Benigno Aquino III
Albert del Rosario	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Gleisi Hoffmann	president	Dilma Rousseff
Kamran Michael	president	Mamnoon Hussain
Paulo Bernardo	president	Dilma Rousseff
Mary Ann Peters	president	George W. Bush
Zhang Jilong	president	Salman Bin Ibrahim Al-Khalifa
Zhang Jilong	president	Mohammed Bin Hammam
François Delattre	president	François Hollande
François Delattre	president	Nicolas Sarkozy
François Bujon de l'Estang	president	Jacques Chirac
Jacques Andreani	president	François Mitterrand
Emmanuel Jacquin de Margerie	president	François Mitterrand
Conrado Estrella, Sr.	president	Ferdinand Marcos
Ana Olivera	president	José Mujica
Ana Olivera	president	Tabare Vasquez
Khaled Bahah	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
Iliana Ivanova	president	Vítor Manuel da Silva Caldeira
Bernard Vernier-Palliez	president	François Mitterrand
COPPPAL	president	Manolo Pichardo
COPPPAL	president	Adjunct President:
COPPPAL	president	Gustavo Carvajal Moreno
Carlos Enrique Meyer	president	Cristina Fernández de Kirchner
Charles Lucet	president	Charles de Gaulle
Charles Lucet	president	Georges Pompidou
Jiangxi University of Traditional Chinese Medicine	president	Prof. Fu Ke Gang
Augusto Ramírez Ocampo	president	Belisario Betancur
Estanislao Fernandez	president	Diosdado Macapagal
Oscar Aguad	president	Mauricio Macri
Wigberto Tañada	president	Corazon Aquino
Wigberto Tañada	president	Fidel Ramos
Abdiweli Mohamed Ali	president	Sharif Sheikh Ahmed
Abdiweli Mohamed Ali	president	Muse Hassan Abdulle
Abdiweli Mohamed Ali	president	Mohamed Osman Jawari
Abdiweli Mohamed Ali	president	Hassan Sheikh Mohamud
Margaret Mwanakatwe	president	Edgar Lungu
Dimitri Gvindadze	president	Mikheil Saakashvili
Boris Bershteyn	president	Barack Obama
Juan Atilio Bramuglia	president	Juan Perón
Juan Manuel Abal Medina, Jr.	president	Cristina Fernández de Kirchner
Juan Lozano Ramírez	president	Álvaro Uribe Vélez
Lutfozzaman Babar	president	Iajuddin Ahmed
Julián Isaías Rodríguez Diaz	president	Hugo Chavez
William Wilson Quinn	president	Harry S. Truman
James C. Langdon, Jr.	president	George W. Bush
Diego Bossio	president	Cristina Fernández de Kirchner
Alpha Kanu	president	Ernest Bai Koroma
Sylvia Bongo Ondimba	president	Ali Bongo Ondimba
Asrar-ul-Haq Mian	president	Asif Ali Zardari
CSA Steaua București	president	George Boroi
Centauros Rugby Clube	president	Guilherme Borges
Institute of Management Technology, Hyderabad	president	Kamal Nath
Mohammad Abbasi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Havelock Sports Club	president	Roshan Deen
Faculdade de Informática e Administração Paulista	president	Fabiula Alves Pimentel Baraúna
Charles A. Ray	president	Barack Obama
Charles A. Ray	president	George W. Bush
Haywards Heath RFC	president	Nicholas Soames
José Ignacio de Cavero y Cárdenas	president	Francisco de Paula Santander y Omaña
San Miguel Beermen	president	Ramon S. Ang
Rizalino Navarro	president	Fidel Ramos
François Lamy	president	François Hollande
Melecio Arranz	president	Manuel Roxas
Melecio Arranz	president	Sergio Osmeña
Hazel Poa	president	Sebastian Teo
David Deng Athorbie	president	Salva Kiir Mayardit
James Burty David	president	Cassam Uteem
James Burty David	president	Anerood Jugnauth
Alejandro Gómez	president	Arturo Frondizi
Mónica de Greiff	president	Virgilio Barco Vargas
Mohamed Orabi	president	Hussein Tantawi( )
Mohamed Kamel Amr	president	Mohammed Morsi
Mohamed Kamel Amr	president	Adly Mansour
Hamid-Reza Haji Babaee	president	Mahmoud Ahmadinejad
Malaysian Makkal Sakhti Party	president	R.S. Thanenthiran
Salomón Lerner Ghitis	president	Ollanta Humala
Şükrü Elekdağ	president	Fahri S. Korutürk
Şükrü Elekdağ	president	Kenan Evren
Tuzos UAZ Cemozac	president	UAZ
Budapesti Korcsolyázó Egylet	president	György Czakó
Pagan Amum	president	Salva Kiir Mayardit
Beijing Information Science & Technology University	president	Liu Gonghui
Mehdi Ghazanfari	president	Mahmoud Ahmadinejad
Reza Sheykholeslam	president	Mahmoud Ahmadinejad
Rostam Ghasemi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Nicolas Sehnaoui	president	Michel Sleiman
Harindra Corea	president	Dingiri Banda Wijetunga
Harindra Corea	president	Ranasinghe Premadasa
Harindra Corea	president	Ranasinghe Premadasa
Harindra Corea	president	Chandrika Kumaratunga
Harindra Corea	president	J. R. Jayewardene
Robert Raben	president	Bill Clinton
Zalmai Rassoul	president	Hamid Karzai
Lauretta Lamptey	president	John Atta Mills
Western CUNA Management School	president	Dr. James Likens
Pablo Ricchieri	president	Julio Roca
Rita Klímová	president	Václav Havel
Omar Chehade	president	Ollanta Humala
Miguel Castilla	president	Ollanta Humala
Miguel Castilla	president	Alan García
Daniel Mora	president	Ollanta Humala
Emile Short	president	Jerry Rawlings
Husn Banu Ghazanfar	president	Hamid Karzai
Akim Badalov	president	Ilham Aliyev
Rebecca Blank	president	Barack Obama
Alex J. Tyler	president	Ellen Johnson Sirleaf
Steven VanRoekel	president	Barack Obama
Peter Wittig	president	Joachim Gauck
Necdet Özel	president	Abdullah Gül
Necdet Özel	president	Recep Tayyip Erdoğan
Elizabeth Duncan Koontz	president	Richard Nixon
Dawoud Rajiha	president	Bashar al-Assad
Carlos Cure	president	Juan Manuel Santos Calderón
Victoriana Mejía Marulanda	president	Juan Manuel Santos Calderón
Victoriana Mejía Marulanda	president	Álvaro Uribe Vélez
Roberto Iván Aguilar Gómez	president	Evo Morales
María Isabel Mejía Marulanda	president	Alfonso López Michelsen
Ante Paradžik	president	Dobroslav Paraga
Abdul Ghafoor Haideri	president	Mamnoon Hussain
Scott H. DeLisi	president	Barack Obama
Scott H. DeLisi	president	George W. Bush
Robert Ameerali	president	Dési Bouterse
Heherson Alvarez	president	Corazon Aquino
Rafael Nieto Navia	president	Álvaro Uribe Vélez
Fazlul Haque	president	Iajuddin Ahmed
José Fernando Bautista Quintero	president	Juan Manuel Santos Calderón
José Fernando Bautista Quintero	president	Álvaro Uribe Vélez
Vasyl Dzharty	president	Viktor Yanukovych
Rose Doudou Guéï	president	Robert Guéï
María Luisa Chiappe	president	Álvaro Uribe Vélez
María Luisa Chiappe	president	Ernesto Samper Pizano
Miguel Cuaderno Sr.	president	Elpidio Quirino
Miguel Cuaderno Sr.	president	Ramon Magsaysay
Miguel Cuaderno Sr.	president	Carlos P. Garcia
Miguel Cuaderno Sr.	president	Manuel Roxas
Miguel Cuaderno Sr.	president	Elpidio Quirino
Miguel Macedo	president	Aníbal Cavaco Silva
Paulo Macedo	president	Aníbal Cavaco Silva
Paula Teixeira da Cruz	president	Aníbal Cavaco Silva
Raj Date	president	Barack Obama
Liberal Party	president	Benjamin Lwoki
Mauricio Rodríguez Múnera	president	Álvaro Uribe Vélez
Wanda Nesbitt	president	Barack Obama
Wanda Nesbitt	president	George W. Bush
Vinai Thummalapally	president	Barack Obama
Milomir Minić	president	Milan Milutinović
Milomir Minić	president	Slobodan Milošević
Wunna Maung Lwin	president	Thein Sein
Mushahid Ullah Khan	president	Mamnoon Hussain
Andres Castillo	president	Carlos P. Garcia
Andres Castillo	president	Diosdado Macapagal
Andres Castillo	president	Ferdinand Marcos
Alfonso Calalang	president	Ferdinand Marcos
Gregorio Licaros	president	Ferdinand Marcos
John R. Bass	president	Barack Obama
Jorge Visbal Martelo	president	Álvaro Uribe Vélez
Emmanuelle Cosse	president	François Hollande
Joyce Anne Barr	president	Barack Obama
Joyce Anne Barr	president	George W. Bush
Jose L. Cuisia, Jr.	president	Benigno Aquino III
Jose L. Cuisia, Jr.	president	Rodrigo Duterte
Gabriel Singson	president	Fidel V. Ramos
Gabriel Singson	president	Joseph Ejercito Estrada
Jose B. Fernandez, Jr.	president	Ferdinand Marcos
Jose B. Fernandez, Jr.	president	Corazon Aquino
Jaime C. Laya	president	Ferdinand Marcos
Cid Gomes	president	Dilma Rousseff
Amando Tetangco, Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Amando Tetangco, Jr.	president	Benigno Aquino III
Amando Tetangco, Jr.	president	Rodrigo Duterte
Roberto Gerlein Echeverría	president	Belisario Betancur Cuartas
Roberto Gerlein Echeverría	president	Alfonso López Michelsen
Fernando Cepeda Ulloa	president	Álvaro Uribe Vélez
Fernando Cepeda Ulloa	president	Ernesto Samper Pizano
Fernando Cepeda Ulloa	president	César Gaviria Trujillo
Fernando Cepeda Ulloa	president	Virgilio Barco Vargas
Fernando Cepeda Ulloa	president	Julio César Turbay Ayala
Diego Betancur Álvarez	president	Álvaro Uribe Vélez
Bruce J. Oreck	president	Barack Obama
Juan Carlos Pinzón	president	Juan Manuel Santos Calderón
Mikhail Chigir	president	Alexander Lukashenko
Karunatilaka Amunugama	president	Mahinda Rajapaksa
Ranjit Uyangoda	president	Mahinda Rajapaksa
Fikrat Yusifov	president	Heydar Aliyev
Kurt Burneo	president	Ollanta Humala
Patricia Eugenia Cárdenas Santa María	president	Álvaro Uribe Vélez
Ricardo Sala Gaitán	president	César Gaviria Trujillo
Pedro Felipe Valencia López	president	Ernesto Samper Pizano
Giorgi Arsenishvili	president	Eduard Shevardnadze
Jean Kalilani	president	Peter Mutharika
Chimunthu Banda	president	Bingu wa Mutharika
Chimunthu Banda	president	Joyce Banda
Annie Chidzira Muluzi	president	Bakili Muluzi
Patricia Shanil Muluzi	president	Bakili Muluzi
Chatfield College	president	John P. Tafaro
Ahmed Badawi	president	Anwar El-Sadat
Ramon Jimenez Jr.	president	Benigno Aquino III
Youssef Sabri Abu Taleb	president	Hosni Mubarak
Democratic Community of Welfare and Freedom	president	László Sass
Città della Scienza	president	Vittorio Silvestrini
Alfredo Pires	president	Jose Ramos Horta
University of Gadarif	president	Ibrahim Abdelsalam
Marcel Rigout	president	François Mitterrand
Patricio Samper Gnecco	president	César Gaviria Trujillo
Garry Conille	president	Michel Martelly
University of Bakhtalruda	president	Altayeb Abdul Wahhab
Horace G. Knowles	president	Theodore Roosevelt
Horace G. Knowles	president	William Howard Taft
Horace G. Knowles	president	Woodrow Wilson
Maya Hanoomanjee	president	Kailash Purryag
Maya Hanoomanjee	president	Ameenah Gurib-Fakim
Maya Hanoomanjee	president	Anerood Jugnauth
Civil Movement	president	Mária Seres
Klaipėdos Fortūna	president	Ramunė Kumpienė
Xuzhou Institute of Technology	president	Han Baoping
Aleksandar Mitrović	president	Branko Kostić
Rafael Francisco Amador Campos	president	Juan Manuel Santos Calderón
Daniel Taub	president	Shimon Peres
Daniel Taub	president	Reuven Rivlin
Fernando Panesso Serna	president	Juan Manuel Santos Calderón
Fernando Panesso Serna	president	Virgilio Barco Vargas
Naghi Sheykhzamanli	president	Fatali Khan Khoyski
Kim Myeong-hyeon	president	Kim Dae-jung
Kim Myeong-hyeon	president	Roh Moo-hyun
The People's Political Party	president	Kevin Clarke
Klaipėdos Nafta-Universitetas	president	Aleksandras Lobačiovas
Frank Pearl González	president	Juan Manuel Santos Calderón
Frank Pearl González	president	Álvaro Uribe Vélez
People's Party – Dan Diaconescu	president	Simona-Alice Man
Juan Carlos Esguerra Portocarrero	president	Juan Manuel Santos Calderón
Juan Carlos Esguerra Portocarrero	president	Ernesto Samper Pizano
BC Nevėžis	president	Arūnas Danilevičius
Alfredo Vázquez Carrizosa	president	Misael Pastrana Borrero
Alfredo Vázquez Carrizosa	president	Alfonso López Michelsen
Alfredo Vázquez Carrizosa	president	Guillermo León Valencia
Fore School of Management	president	Mr. R.C. Sharma, Former Director Central Bureau of Investigation
ASU Colleges at Lake Havasu City	president	Michael M. Crow
Dave Bolen	president	Jimmy Carter
Dave Bolen	president	Richard Nixon
Dave Bolen	president	Gerald Ford
Mikhail Logua	president	Alexander Ankvab
Mahammad Asadov	president	Ayaz Mutalibov
Omurbek Babanov	president	Almazbek Atambayev
Omurbek Babanov	president	Roza Otunbayeva
Zulfi Hajiyev	president	Ayaz Mutalibov
Edward M. Gabriel	president	William Clinton
Fabio Valencia Cossio	president	Álvaro Uribe Vélez
Fabio Valencia Cossio	president	Andrés Pastrana Arango
Anne S. Ferro	president	Barack Obama
BC Gargždai-Bremena	president	Marius Prekevičius
Zaka Ashraf	president	Asif Ali Zardari
Akbar agha Sheykhulislamov	president	Fatali Khan Khoyski Prime Minister,
Jamo bey Hajinski	president	Nasib Yusifbeyli Prime Minister,
Jamo bey Hajinski	president	Fatali Khan Khoyski Prime Minister,
Sarwar Danish	president	Ashraf Ghani
Sarwar Danish	president	Hamid Karzai
Red Star Rugby League Club	president	Chris Farmer
Abdul Qadir Baloch	president	Mamnoon Hussain
Polytechnic University of the Philippines – Nueva Ecija	president	Emanuel de Guzman
Karabük University	president	Prof. Dr. Burhanettin Uysal
University of Toledo	president	Sharon Gaber
Oleh Bilorus	president	Leonid Kravchuk
Mumtaz Kahloon	president	Asif Ali Zardari
James Leonard Gordon	president	Diosdado Macapagal
James Leonard Gordon	president	Ferdinand Marcos
Ahmed Brahim	president	Fouad Mebazaa
Michael Palmer	president	Tony Tan Keng Yam
Galatasaray Handball Team	president	Ünal Aysal
Derek Mitchell	president	Barack Obama
Hamadi Jebali	president	Moncef Marzouki
Carlos Ignacio Urrea Arbeláez	president	Juan Manuel Santos Calderón
Pierre Habumuremyi	president	Paul Kagame
Douglas Frantz	president	Barack Obama
Lisa Kubiske	president	Barack Obama
Gagan Thapa	president	Bidhya Devi Bhandari
Elin Suleymanov	president	Ilham Aliyev
Omer Beriziky	president	Andry Rajoelina
Omer Beriziky	president	Hery Rajaonarimampianina
Mian Muhammad Azhar	president	Ghulam Ishaq Khan
Dragutin Lesar	president	Stjepan Mesić Ivo Josipović Kolinda Grabar-Kitarović
Xhemal Gjunkshi	president	Bamir Topi
Xhemal Gjunkshi	president	Bujar Nishani
Samuel B. Thomsen	president	Ronald Reagan
Samuel B. Thomsen	president	George H. W. Bush
Yasin Anwar	president	Asif Ali Zardari
Yasin Anwar	president	Mamnoon Hussain
Yasin Anwar	president	Pervez Musharraf
Salsali Private Museum	president	Ramin Salsali
Amir Syamsuddin	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Ivan Vekić	president	Franjo Tuđman
Abdurrahim El-Keib	president	Mustafa Abdul Jalil
Abdurrahim El-Keib	president	Mohammed Ali Salim
Abdurrahim El-Keib	president	Mohammed Magariaf
James Wani Igga	president	Salva Kiir Mayardit
Rafael Pardo Rueda	president	Juan Manuel Santos Calderón
Rafael Pardo Rueda	president	César Gaviria Trujillo
Azwar Abubakar	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Jules Armand Dufaure	president	Adolphe Thiers
Jules Armand Dufaure	president	Patrice de Mac-Mahon, duc de Magenta
Jules Armand Dufaure	president	Himself
Jules Armand Dufaure	president	Jules Grevy
Agha Ashurov	president	Fatali Khan Khoyski Prime Minister,
Social Democratic Party of Finland	president	Antti Rinne
Khudadat Rafibeyli	president	Nasib Yusifbeyli Prime Minister,
Chengdu University of Information Technology	president	Zhou Jiliu
P. V. Narasimha Rao	president	R. Venkataraman
P. V. Narasimha Rao	president	Shankar Dayal Sharma
Vitaliy Zakharchenko	president	Viktor Yanukovych
Hoegeng Iman Santoso	president	Soeharto
Hochschule für Musik, Theater und Medien Hannover	president	Susanne Rode-Breymann
Abdulali bey Amirjanov	president	Fatali Khan Khoyski
Abdulali bey Amirjanov	president	Prime Minister,
Musa bey Rafiyev	president	Fatali Khan Khoyski
Musa bey Rafiyev	president	Prime Minister,
Haji Amir Bux Junejo	president	Zulfiqar Ali Bhutto
Haji Amir Bux Junejo	president	Ghulam Ishaq Khan
Haji Amir Bux Junejo	president	Rafiq Tarar
José Filipe Moraes Cabral	president	Aníbal Cavaco Silva
Samsun B.K.	president	Ahmet Öztürk
Shanghai Jiao Tong University	president	Zhang Jie
Bahder Djohan	president	Soekarno
Francisco Blake Mora	president	Felipe Calderón
Mary Voytek	president	Barack Obama
American University of Madaba	president	Karim Numayr
Yevsey Gindes	president	Fatali Khan Khoyski
Yevsey Gindes	president	Prime Minister,
Alejandro Poiré Romero	president	Felipe Calderón
Mirza Asadullayev	president	Fatali Khan Khoyski Prime Minister,
Abdullah Gül Üniversitesi B.K.	president	Ömer Yağmur
Aslan bey Safikurdski	president	Fatali Khan Khoyski Prime Minister,
Mehdi bey Hajinski	president	Fatali Khan Khoyski Prime Minister,
Laurent Lamothe	president	Michel Martelly
José Ignacio Cárdenas	president	Juan Vicente Gómez
Gilberto Echeverri Mejía	president	Ernesto Samper Pizano
Gilberto Echeverri Mejía	president	César Gaviria Trujillo
Gilberto Echeverri Mejía	president	Julio César Turbay Ayala
Gilberto Echeverri Mejía	president	Alfonso López Michelsen
Julio César Saguier	president	Raúl Alfonsín
RUSTA	president	Prof. Frédéric Dohou
Sabina Coyne	president	Michael D. Higgins
Fionnuala Kenny	president	Mary McAleese
Fionnuala Kenny	president	Michael D. Higgins
Wuhan Vocational College of Software and Engineering	president	Liao Shiping
Louis Alphonse Koyagialo	president	Joseph Kabila
Émile Hugues	president	Maurice Bourgès-Maunoury
Émile Hugues	president	Félix Gaillard
Ľubomír Galko	president	Ivan Gašparovič
Ashour Bin Khayal	president	Mustafa Abdul Jalil
Ashour Bin Khayal	president	Mohamed Yousef el-Magariaf
Awad al-Baraasi	president	Mohamed Yousef el-Magariaf
Thomas Dougherty	president	Barack Obama
KV TOP	president	Hans Oudshoorn
Jeanine Jackson	president	Barack Obama
Jeanine Jackson	president	George W. Bush
Rustam Khan Khoyski	president	Fatali Khan Khoyski Prime Minister,
Jimmy J. Kolker	president	Bill Clinton
Jimmy J. Kolker	president	George W. Bush
Sharon P. Wilkinson	president	Bill Clinton
Mohammed Basindawa	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
R. Barrie Walkley	president	George W. Bush
Donald J. McConnell	president	Bill Clinton
Donald J. McConnell	president	George W. Bush
Edward P. Brynn	president	George H. W. Bush
Edward P. Brynn	president	Bill Clinton
Shakil Ahmed	president	Zillur Rahman
Mustafa Rugibani	president	Mustafa Abdul Jalil
Rashid Khan Gaplanov	president	Nasib Yusifbeyli Prime Minister,
Soepomo	president	Sukarno
Soepomo	president	Sukarno
Delfina Ortega Díaz	president	Porfirio Díaz
Jaime Ravinet	president	Sebastián Piñera
Jaime Ravinet	president	Ricardo Lagos
Leonardo Neher	president	Ronald Reagan
Abdoel Gaffar Pringgodigdo	president	Sukarno
Pierre R. Graham	president	Richard Nixon
Julius Waring Walker, Jr.	president	Ronald Reagan
E. K. Jett	president	Franklin D. Roosevelt
Agha Aminov	president	Nasib Yusifbeyli Prime Minister,
Horacio Morales	president	Joseph Estrada
Horacio Morales	president	Gloria Macapagal Arroyo
Hazairin	president	Sukarno
Galician Ecologist Movement	president	Constantino Rábade
Rabindra Pratap Shah	president	Dr. Ram Baran Yadav
Aliagha Hasanov	president	Nasib Yusifbeyli Prime Minister,
Thomas S. Estes	president	John F. Kennedy
R. Borden Reams	president	Dwight D. Eisenhower
Louis J. Nigro, Jr.	president	George W. Bush
Louis J. Nigro, Jr.	president	Barack Obama
Renato Balduzzi	president	Giorgio Napolitano
Marc M. Wall	president	George W. Bush
Nariman bey Narimanbeyov	president	Nasib Yusifbeyli Prime Minister,
Hernán Lorenzino	president	Cristina Fernández de Kirchner
Christopher E. Goldthwait	president	Bill Clinton
Christopher E. Goldthwait	president	George W. Bush
Robert Williams	president	Thomas Jefferson
Norberto Yauhar	president	Cristina Fernández de Kirchner
David C. Halsted	president	Bill Clinton
Mohamed Youssef Ibrahim	president	Hussein Tantawi( )
Mohamed Youssef Ibrahim	president	Mohamed Morsi
Richard Wayne Bogosian	president	George H. W. Bush
Richard Wayne Bogosian	president	Ronald Reagan
Robert L. Pugh	president	Ronald Reagan
John Blane	president	Ronald Reagan
John Blane	president	Ronald Reagan
Oscar Valdés	president	Ollanta Humala
Jay Pierrepont Moffat, Jr.	president	Ronald Reagan
Donald R. Norland	president	Jimmy Carter
Donald R. Norland	president	Jimmy Carter
Wirjono Prodjodikoro	president	Sukarno
Wirjono Prodjodikoro	president	Sukarno
William G. Bradford	president	Gerald Ford
Cynthia L. Quarterman	president	Barack Obama
Edward S. Little	president	Gerald Ford
Hamza Abu Faris	president	Mustafa Abdul Jalil
Aslan bey Gardashov	president	Nasib Yusifbeyli Prime Minister,
Pavel Bělobrádek	president	Miloš Zeman
Edward W. Mulcahy	president	Richard Nixon
Edward W. Mulcahy	president	Gerald Ford
Edward W. Mulcahy	president	Jimmy Carter
Soeprapto	president	Sukarno
Jessie Dellosa	president	Benigno Aquino III
Teodoro Sandiko	president	Woodrow Wilson
Teodoro Sandiko	president	Warren G. Harding
Teodoro Sandiko	president	Calvin Coolidge
Teodoro Sandiko	president	Herbert Hoover
Teodoro Sandiko	president	Theodore Roosevelt
Teodoro Sandiko	president	Emilio Aguinaldo
Hamid bey Shahtakhtinski	president	Nasib Yusifbeyli Prime Minister,
Loyola University Chicago Quinlan School of Business	president	Jo Ann Rooney
Brewster Morris	president	John F. Kennedy
John A. Calhoun	president	John F. Kennedy
John A. Calhoun	president	Richard Nixon
Sahardjo	president	Sukarno
Pascal Clément	president	Jacques Chirac
Nurmammad bey Shahsuvarov	president	Nasib Yusifbeyli Prime Minister,
Heybatgulu Mammadbayov	president	Nasib Yusifbeyli
Heybatgulu Mammadbayov	president	Prime Minister,
Wilton Blancké	president	Dwight D. Eisenhower
E. Allan Wendt	president	Bill Clinton
Nancy Halliday Ely-Raphel	president	Bill Clinton
National Dong Hwa University	president	Dr. Han‐Chieh Chao
Zhirayr Poghosyan	president	Arkadi Ghukasyan
Jennifer Pahlka	president	Barack Obama
Ejaz Chaudhary	president	Qazi Hussain Ahmed
Ejaz Chaudhary	president	Mian Tufail Mohammad
Nanjing Ninghai Middle School	president	Guo Qijun
Gérard Errera	president	Jacques Chirac
Zaza Gorozia	president	Mikheil Saakashvili
Fyodor van Tuyll van Serooskerken	president	czar Alexander I of Russia
Pyotr Ivanovich Poletika	president	czar Alexander I of Russia
Anton Vaino	president	Vladimir Putin
Ahmed bey Pepinov	president	Nasib Yusifbeyli Prime Minister,
Maria Cavaco Silva	president	Aníbal Cavaco Silva
Virginia Trotter	president	Richard Nixon
Virginia Trotter	president	Gerald Ford
Mohammed Ahmed Mustafa al-Dabi	president	Omar al-Bashir
Ismail Saleh	president	Suharto
Vietnam Naval Academy	president	Rear Admiral Prof.Dr. Pham Hong Thuan
Cyrus Amir-Mokri	president	Barack Obama
Kizuna Party	president	Akira Uchiyama
José Rafael Pocaterra	president	Eleazar López Contreras
Abdul Rahman Habil	president	Mustafa Abdul Jalil
Germán Picó Cañas	president	Gabriel González Videla
René Rojas Galdames	president	Augusto Pinochet
Francisco Rabanal	president	Arturo Umberto Illia
Francisco Rabanal	president	Arturo Frondizi
Francisco Rabanal	president	Juan Domingo Perón
Joaquín Samuel de Anchorena	president	Roque Sáenz Peña
Joaquín Samuel de Anchorena	president	Victorino de la Plaza
Rano Karno	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Rano Karno	president	Joko Widodo
Ir Herbowo	president	Jend. Besar TNI Purn. Haji Muhammad Soeharto
Navamindradhiraj University	president	Bhichit Rattakul
Sumitro Djojohadikusumo	president	Soeharto
Sumitro Djojohadikusumo	president	Soekarno
R.S.C. Anderlecht Rugby	president	Francis Marcq
M.E.S Indian school	president	B.M. Sidhique
Alavi Moulana	president	Chandrika Kumaratunga
Ledivina V. Cariño	president	Jose V. Abueva
Hasan Zaglam	president	Mustafa Abdul Jalil
Isa Tuwaijir	president	Mustafa Abdul Jalil
Muhammad Ismail Rahoo	president	Muhammad Rafiq Tarar
Muhammad Ismail Rahoo	president	Farooq Leghari
Muhammad Ismail Rahoo	president	Ghulam Ishaq Khan
Vjekoslav Bevanda	president	Željko Komšić
Vjekoslav Bevanda	president	Bakir Izetbegović
Vjekoslav Bevanda	president	Nebojša Radmanović
Vjekoslav Bevanda	president	Mladen Ivanić
B. Todd Jones	president	Barack Obama
B. Todd Jones	president	Bill Clinton
Lutfi al-Haffar	president	Hashim al-Atassi
Valerian Klenevski	president	Nasib Yusifbeyli Prime Minister,
John S. Rice	president	John F. Kennedy
John S. Rice	president	Lyndon Johnson
Shafqat Mahmood	president	Muhammad Rafiq Tarar
Shafqat Mahmood	president	Farooq Leghari
Shafqat Mahmood	president	Ghulam Ishaq Khan
Georgia Piedmont Technical College	president	Dr. Jabari Simama
Roxana Baldetti	president	Otto Pérez Molina
Viktor Bondar	president	Viktor Yushchenko
Pyotr Stepanov	president	Yevgeny Shevchuk
Triumph Heritage Empowerment Party	president	Douglas Tomuriesa
ŽKK Crvena zvezda	president	Nataša Kovačević
Veronica Carstens	president	Karl Carstens
Budapesti Honvéd SE	president	Lajos Fodor
James Donald Walsh	president	George W. Bush
Punjab College Kharian	president	Mian Amer Mahmood
Philip Valerio Sibanda	president	Robert Mugabe
Mian Arshad Hussain	president	Ayub Khan
Eugen Carpov	president	Marian Lupu
Eugen Carpov	president	Nicolae Timofti
Michael Botticelli	president	Barack Obama
Valeriu Pleșca	president	Vladimir Voronin
Mihaela Popa	president	Traian Băsescu
Laimdota Straujuma	president	Andris Bērziņš
Laimdota Straujuma	president	Raimonds Vējonis
Institut supérieur européen de gestion group	president	Adrienne Jablanczy
Dickson Sarathchandra Dela	president	Mahinda Rajapaksa
Manuel Vicente	president	José Eduardo dos Santos
Lionel Fernando	president	Mahinda Rajapaksa
Fernando Torres-Gil	president	Bill Clinton
Samuel L. Kaplan	president	Barack Obama
Andrii Goncharuk	president	Viktor Yanukovych
Andrii Goncharuk	president	Victor Yanukovych
Andrii Goncharuk	president	Victor Yushchenko
Andrii Goncharuk	president	Leonid Kuchma
Luis Alberto Machado	president	Luis Herrera Campins
Luis Alberto Machado	president	Rafael Caldera
Teresa Surita	president	Dilma Rousseff
Teresa Surita	president	Fernando Collor
Teresa Surita	president	Itamar Franco
Teresa Surita	president	Fernando Henrique Cardoso
Teresa Surita	president	Luis Inácio Lula da Silva
Free Homeland Party	president	Sérgio Rubens de Araújo Torres
Vasile Bumacov	president	Marian Lupu
Augustin Matata Ponyo	president	Joseph Kabila
Muhammad Tariq Tarar	president	Pervez Musharraf
Muhammad Tariq Tarar	president	Muhammad Mian Soomro
Muhammad Tariq Tarar	president	Asif Ali Zardari
Arsenio Cruz-Herrera	president	Emilio Aguinaldo
Adiato Djaló Nandigna	president	Raimundo Pereira
Kalmukhanbet Kassymov	president	Nursultan Nazarbayev
Macon Steel	president	Max Jean-Gilles
Tonisito Umali	president	Rodrigo Duterte
Tonisito Umali	president	Benigno Aquino III
Oleg Efrim	president	Marian Lupu
Oleg Efrim	president	Nicolae Timofti
Institut Sup'Biotech de Paris	president	Vanessa Proux
Al Sadd Basketball Team	president	Mohammed Al Thani
Andriy Klyuyev	president	Viktor Yanukovych
Pavel Filip	president	Nicolae Timofti
Andrei Usatîi	president	Marian Lupu
Andrei Usatîi	president	Nicolae Timofti
Steven Pifer	president	Bill Clinton
Mustafa Kalemli	president	Süleyman Demirel
Alma Mater Europaea	president	Felix Unger
Raymond Tshibanda	president	Joseph Kabila
Eduardo Estrella	president	Joaquín Balaguer
Real Madrid Baloncesto B	president	Florentino Pérez
Olaf Glaeseker	president	Christian Wulff
Baciro Djá	president	José Mário Vaz
Jalaludin Abdur Rahim	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Jalaludin Abdur Rahim	president	Zulfikar Ali Bhutto
Nermin Nikšić	president	Živko Budimir
Nermin Nikšić	president	Marinko Čavara
Reginald Hibbert	president	Valéry Giscard d'Estaing
Reginald Hibbert	president	François Mitterrand
Progressive People's Party	president	Paa Kwesi Nduom
John King Jr.	president	Barack Obama
Helmut Spahn	president	Kickers Offenbach
WBC Slavia Sofia	president	Vasil Yotov
Fenerbahçe Men's Basketball	president	Aziz Yıldırım
Raymond Ndong Sima	president	Ali Bongo Ondimba
BKK Radnički	president	Dušan Ivković
Eduardo Pizarro Leongómez	president	Juan Manuel Santos Calderón
Frank T. Hines	president	Harry S. Truman
Frank T. Hines	president	Herbert Hoover
Frank T. Hines	president	Franklin D. Roosevelt
Frank T. Hines	president	Warren G. Harding
Frank T. Hines	president	Calvin Coolidge
Fahd Jassem al-Freij	president	Bashar Al-Assad
Fahd Jassem al-Freij	president	Bashar al-Assad
Tamara Kunanayakam	president	Mahinda Rajapaksa
Arnold A. Chacón	president	Barack Obama
Francisco José Lloreda Mera	president	Juan Manuel Santos Calderón
Francisco José Lloreda Mera	president	Álvaro Uribe Vélez
Francisco José Lloreda Mera	president	Andrés Pastrana Arango
Emília Pires	president	Taur Matan Ruak
William Kwasi Aboah	president	John Atta Mills
K Party	president	Park Se-il
Tahir Rafique Butt	president	Mamnoon Hussain
Gerhard Fischer	president	Gustav Heinemann
Gerhard Fischer	president	*
Gerhard Fischer	president	Walter Scheel
Gerhard Fischer	president	Karl Carstens
Gerhard Fischer	president	Richard von Weizsäcker
Todd Park	president	Barack Obama
Zaheer-ul-Islam	president	Mamnoon Hussain
Rajiv Gandhi Degree College	president	G.V. Harsha Kumar
Maria Ulfah Santoso	president	Sukarno
Pavel Kridener	president	czar Nicholas I of Russia
Eduardo Campos	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Onofre Corpuz	president	Ferdinand Marcos
Adriana Olguín	president	Gabriel González Videla
Panos Kammenos	president	Prokopis Pavlopoulos
Panos Kammenos	president	Prokopis Pavlopoulos
Fritz Baffour	president	John Atta Mills
Hennadiy Moskal	president	Petro Poroshenko
Hennadiy Moskal	president	Leonid Kuchma
Hennadiy Moskal	president	Viktor Yushchenko
Amina Mohamed	president	Uhuru Kenyatta
Mohammed Waheed Deen	president	Mohammed Waheed Hassan Manik
Jeannot Ahoussou-Kouadio	president	Alassane Ouattara
AS Orizzonte Catania	president	Martina Miceli
Leavenworth High School	president	Nancy Klemp, USD 453 BOE
Henry A. Smythe	president	Andrew Johnson
Muhammad Mahdi Salih	president	Saddam Hussein
Basuki Tjahaja Purnama	president	Joko Widodo
Ana Irene Delgado	president	Ricardo Martinelli
Ana Irene Delgado	president	Juan Carlos Varela
ŽKK Gospić	president	Milan Kolić
Sonny Ramaswamy	president	Barack Obama
Marshall McDonald	president	Grover Cleveland
Marshall McDonald	president	Benjamin Harrison
CJM Bourges Basket	president	Pierre Fosset
Ghulam Jilani Khan	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Ghulam Jilani Khan	president	General Zia-ul-Haq
Cheikh Bamba Dièye	president	Macky Sall
Real Democratic Party	president	Han Gwang-ok
Real Democratic Party	president	Mun Seon-hong
Democratic Action Party	president	Mihai Godea
Mirza Fakhrul Islam Alamgir	president	Iajuddin Ahmed
Colleen Bell	president	Barack Obama
Mohamed Nazim	president	Abdulla Yameen Abdul Gayoom
Mohamed Nazim	president	Dr. Mohamed Waheed Hassan Manik
Lee Ocran	president	John Atta Mills
Catherine Colonna	president	François Hollande
Catherine Colonna	president	Jacques Chirac
Asian Gallery New South Wales Art Gallery	president	Steven Lowy
Abdoul Mbaye	president	Macky Sall
Ong Eng Die	president	Sukarno
Pierre Marion	president	François Mitterrand
Anti-Imperialist Front	president	Hassan at-Taheer Zarouq
Moses Asaga	president	John Atta Mills
Moses Asaga	president	John Dramani Mahama
Alexander Asum-Ahensah	president	John Atta Mills
Ben Rhodes	president	Barack Obama
Moses Kunkuyu	president	Joyce Banda
Giovanni Felice	president	Anthony Mamo
Giovanni Felice	president	Anton Buttiġieġ
Tin Aye	president	Thein Sein
Kwamena Bartels	president	John Kufuor
Kwamena Bartels	president	John Kufuor
Salahuddin Rabbani	president	Ashraf Ghani
Salahuddin Rabbani	president	Hamid Karzai
Salahuddin Rabbani	president	Hamid Karzai
Beatriz Londoño Soto	president	Juan Manuel Santos Calderón
Nyan Tun Aung	president	Thein Sein
New York University Abu Dhabi	president	Andrew D. Hamilton
Gustavo Adolfo Carvajal Sinisterra	president	Juan Manuel Santos Calderón
Ivan Kostov	president	Petur Stoyanov
Edwin Lacierda	president	Benigno S. Aquino III
Asad Umar	president	Mamnoon Hussain
Almasbei Kchach	president	Vladislav Ardzinba
Mohammad-Ali Shahidi	president	Hassan Rouhani
Mohammad-Ali Shahidi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Abdul-Rashid Pelpuo	president	John Atta Mills
Khadga Prasad Oli	president	Ram Baran Yadav
Khadga Prasad Oli	president	Bidhya Devi Bhandari
Jean-Maurice Ripert	president	Nicolas Sarkozy
Jean-Maurice Ripert	president	François Hollande
Rodrigo Hernán Lloreda Caicedo	president	Andrés Pastrana Arango
Rodrigo Hernán Lloreda Caicedo	president	Belisario Betancur Cuartas
Rodrigo Hernán Lloreda Caicedo	president	Julio César Turbay Ayala
Álvaro Lloreda Caicedo	president	Alfonso López Michelsen
Kim Doo-kwan	president	Roh Moo-hyun
Pamela L. Spratlen	president	Barack Obama
Richard Clark Barkley	president	Ronald Reagan
Richard Clark Barkley	president	George H. W. Bush
Ahmad Behzad	president	Sharuf KUSINOV
Sabancı University	president	Nihat Berker
Satya Pahadi	president	Rambaran Yadav
William Bodde, Jr.	president	George H. W. Bush
William Bodde, Jr.	president	Jimmy Carter
Henry Mussa	president	Peter Mutharika
Central Philippine University College of Law	president	Dr. Teodoro Robles
KK Kumanovo	president	Viktor Božinovski
E. L. B. Hurulle	president	Dingiri Banda Wijetunga
E. L. B. Hurulle	president	J. R. Jayewardene
E. L. B. Hurulle	president	Ranasinghe Premadasa
Djoomart Otorbaev	president	Almazbek Atambayev
FC Barcelona Bàsquet	president	Josep Maria Bartomeu
Juan José de Aycinena y Piñol	president	Manuel José Arce
Marilyn Tavenner	president	Barack Obama
Tamil Eelam Supporters Organization	president	Karunanidhi
David C. Fields	president	George H. W. Bush
David C. Fields	president	Bill Clinton
David C. Fields	president	Ronald Reagan
Croat People's Union	president	Nikola Mandić
Croat People's Union	president	Milenko Brkić
Jenni Haukio	president	Sauli Niinistö
Zulema María Eva Menem	president	Carlos Menem
Jethro Mutti	president	Kenneth Kaunda
John A. Heffern	president	Barack Obama
University of Paris-Seine	president	Sylvie Faucheux
Movses Hakobyan	president	Serge Sargsyan
Movses Hakobyan	president	Arkadi Ghukasyan
Movses Hakobyan	president	Bako Sahakyan
Carolina Cerqueira	president	José Eduardo dos Santos
New Forum for the Restoration of Democracy–Kenya	president	Eugene Wamalwa
Yuri Khatchaturov	president	Serzh Sargsyan
Vincent Ndumu	president	Paul Biya
G M Quader	president	Iajuddin Ahmed
G M Quader	president	Zillur Rahman
G M Quader	president	Abdul Hamid
University of North Georgia	president	Bonita Jacobs
Susan Brooks	president	George W. Bush
Red Cloud Indian School	president	Fr. George Winzenburg, S.J.
Serafin R. Cuevas	president	Joseph Estrada
Richland Community College	president	Dr. Gayle Saunders, Ph.D
Iqbal Zafar Jhagra	president	Mamnoon Hussain
Iqbal Zafar Jhagra	president	Farooq Leghari
Iqbal Zafar Jhagra	president	Muhammad Rafiq Tarar
American University in the Emirates	president	Prof. Muthanna G. Abdul Razzaq, PhD
Panagiotis Pikrammenos	president	Karolos Papoulias
Fernando Londoño	president	Álvaro Uribe Vélez
Fleur Pellerin	president	François Hollande
Pierre-René Lemas	president	François Hollande
Rostislav Khugayev	president	Leonid Tibilov
Rui Duarte de Barros	president	Manuel Serifo Nhamadjo
Rui Duarte de Barros	president	José Mário Vaz
Sigurður Ingi Jóhannsson	president	Ólafur Ragnar Grímsson
Sigurður Ingi Jóhannsson	president	Guðni Th. Jóhannesson
Arsenio Balisacan	president	Benigno S. Aquino III
Arsenio Balisacan	president	Rodrigo Duterte
Carmelo Lauría Lesseur	president	Carlos Andrés Pérez
Carmelo Lauría Lesseur	president	Jaime Lusinchi
Garrett Richter	president	Don Gaetz
Garrett Richter	president	Andy Gardiner
Federico Renjifo Vélez	president	Juan Manuel Santos Calderón
Francis Jardeleza	president	Benigno Aquino III
Ignacio Luis Arcaya	president	Rómulo Betancourt
Luis Piñerúa Ordaz	president	Carlos Andrés Pérez
Luis Piñerúa Ordaz	president	Rómulo Betancourt
Celestino Armas	president	Carlos Andrés Pérez
Vicente Ehate Tomi	president	Teodoro Obiang Nguema Mbasogo
Phyllis M. Powers	president	Barack Obama
Anne Slaughter Andrew	president	Barack Obama
Miguel Esteban Peñaloza Barrientos	president	Juan Manuel Santos Calderón
Jerry P. Lanier	president	Barack Obama
Bisa Williams	president	Barack Obama
Angella Reid	president	Barack Obama
Skolkovo Institute of Science and Technology	president	Alexander Kuleshov
Ishik University	president	Prof. Dr. Ahmet Öztaş
Ahmed Issack Hassan	president	Uhuru Kenyatta
Mercedes Arrastia Tuason	president	Gloria Macapagal Arroyo
Mercedes Arrastia Tuason	president	Benigno Aquino III
Mercedes Arrastia Tuason	president	Rodrigo Duterte
Pallacanestro Petrarca Padova	president	Piermario Liviero
Jerome H. Powell	president	Barack Obama
Allison Macfarlane	president	Barack Obama
Phillip Carter	president	Barack Obama
Phillip Carter	president	George W. Bush
Megan Smith	president	Barack Obama
William E. Todd	president	Barack Obama
William E. Todd	president	George W. Bush
Cesar Vallejo University	president	Dr. Cesar Acuña Peralta
Adam Namm	president	Barack Obama
Rose M. Likins	president	Barack Obama
Rose M. Likins	president	Bill Clinton
Carlos Capriles Ayala	president	Rafael Caldera
Jon Gundersen	president	George H. W. Bush
Maksim Sokolov	president	Vladimir Putin
David Usupashvili	president	Mikheil Saakashvili
David Usupashvili	president	Giorgi Margvelashvili
Ali Laarayedh	president	Moncef Marzouki
Mohamed Ben Salem	president	Moncef Marzouki
Centro Escolar University Makati	president	Cristina Padolina
Augustine Kpehe Ngafuan	president	Ellen Johnson-Sirleaf
Marzuki Alie	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Yale-NUS College	president	Pericles Lewis
Juha Sipilä	president	Sauli Niinistö
Canon Eagles	president	Fujio Mitarai http://www.japonrugby.net/bilan-de-fin-de-saison-canon-eagles-10-16-.php
Toronto Tornados	president	Ted Stepien
Abbas Ahmad Akhoundi	president	Hassan Rouhani
Abbas Ahmad Akhoundi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Rzeszów University of Technology	president	Professor Marek Orkisz
Ricardo Lewandowski	president	Joaquim Barbosa
All India Institute of Medical Sciences Patna	president	Ministry of Health and Family Welfare
All India Institute of Medical Sciences Patna	president	Government of India
Mark Doms	president	Barack Obama
Joan M. Plaisted	president	Bill Clinton
Ricardo Patiño	president	Rafael Correa
Axelle Lemaire	president	François Hollande
Caetano Luís Pequito de Almeida Sampaio	president	Aníbal Cavaco Silva
Caetano Luís Pequito de Almeida Sampaio	president	Aníbal Cavaco Silva
Caetano Luís Pequito de Almeida Sampaio	president	Jorge Sampaio
Mustafa Al-Sheikh	president	Abdulbaset Sieda
Mustafa Al-Sheikh	president	(as Chairman of the Syrian National Council)
Mahamadou Djeri Maïga	president	Bilal Ag Acherif
Georgios Vernicos	president	Karolos Papoulias
Jess Larson	president	Harry Truman
Nguyễn Xuân Phúc	president	Trần Đại Quang
Andrey Belousov	president	Vladimir Putin
Naglaa Mahmoud	president	Mohamed Morsi
Eleni Tsakopoulos Kounalakis	president	Barack Obama
Robert Galley	president	Valéry Giscard d'Estaing
Robert Galley	president	Georges Pompidou
Robert Galley	president	Charles de Gaulle
Ridwan Kamil	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Ridwan Kamil	president	Joko Widodo
Ashot Hovakimian	president	Serzh Sargsyan
Shavarsh Kocharyan	president	Serzh Sargsyan
Sergey Manassarian	president	Serzh Sargsyan
Faith Baptist Bible College and Seminary	president	Dr. Sambhu Nath De
University of Djibouti	president	Dr. Djama Mohamed Hassan
Zohrab Mnatsakanian	president	Serzh Sargsyan
Katalin Makray	president	Pál Schmitt
Teresa Parodi	president	Cristina Fernández de Kirchner
Washington State University Global Campus	president	Daniel J. Bernardo
Ahmet Reyiz Yılmaz	president	Engin Yılmaz
Luis Almagro	president	José Mujica
Kwesi Armah	president	Kwame Nkrumah
Adriana Kugler	president	Barack Obama
Alejandro Mayorkas	president	Barack Obama
Stavros Malas	president	Demetris Christofias
People's Life First	president	Ichirō Ozawa
Vincent de Roulet	president	Richard M. Nixon
Frank Chee Willeto	president	Milton Bluehouse, Sr.
Trương Hòa Bình	president	Trương Tấn Sang
Università degli Studi Niccolò Cusano	president	Stefano Ranucci
Communist Party of Moldova	president	Igor Kucher
Fakih Usman	president	Sukarno
Fakih Usman	president	Sukarno
Ghulam Haider Wyne	president	Ghulam Ishaq Khan
Dmytro Svyatash	president	Viktor Yanukovych
Otar Khetsia	president	Alexander Ankvab
Otar Khetsia	president	Valeri Bganba
Otar Khetsia	president	Sergei Bagapsh
Khatia Dekanoidze	president	Petro Poroshenko
Faculty of Architecture Poznań University of Technology	president	Jerzy Suchanek
Suranimala Rajapaksha	president	Chandrika Kumaratunga
Suranimala Rajapaksha	president	Ranasinghe Premadasa
AK Borac	president	Dušan Mišljenović
Kwesi Ahoomey-Zunu	president	Faure Gnassingbé
Nebojša Stefanović	president	Tomislav Nikolić
Hesham Qandil	president	Mohamed Morsi
Juan Jiménez Mayor	president	Ollanta Humala
Ajit Varadaraj Pai	president	Barack Obama
Ivan Mrkić	president	Tomislav Nikolić
Eastern and Southern African Management Institute	president	Prof. B. Mwape
Eastern and Southern African Management Institute	president	Director General
Adnan Kapau Gani	president	Sukarno
Ahmed Hilmi Pasha	president	Amin al-Husayni
Maladi	president	Sukarno
Kwesi Amissah-Arthur	president	John Dramani Mahama
Kwesi Amissah-Arthur	president	John Atta Mills
Kwesi Amissah-Arthur	president	Jerry Rawlings
Tahia Kazem	president	Gamal Abdel Nasser
Javier Alva Orlandini	president	Fernando Belaúnde
Saudi Electronic University	president	Abdullah bin Abdul Aziz bin Mohammed al-Mousa
Ahmed Mekki	president	Mohamad Morsi
Nadia Zakhary	president	Mohamad Morsi
Osama Kamal	president	Mohamad Morsi
Osama Saleh	president	Adly Mansour
Osama Saleh	president	Mohamad Morsi
David J. Lane	president	Barack Obama
Horace H. Smith	president	Dwight Eisenhower
Sorbonne University	president	Thierry Tuot
Enayatullah Nazari	president	Hamid Karzai
Hisham Zazou	president	Abdel Fattah el-Sisi
Hisham Zazou	president	Mohamad Morsi
Hisham Zazou	president	Adly Mansour
Jessica Rosenworcel	president	Barack Obama
Galatasaray women's water polo team	president	Ünal Aysal
Mahmoud Mekki	president	Mohamed Morsi
Sedki Sobhi	president	Adly Mansour
Sedki Sobhi	president	Abdel Fattah el-Sisi
Sedki Sobhi	president	Mohamed Morsi
Mohamed Raafat Shehata	president	Mohamed Morsi
Ronald Rodgers	president	Barack Obama
Fahd bin Sultan University	president	Ahmed Nasri
Abdul Meniem Al-Toras	president	Mohamed Morsi
Osama El-Gendi	president	Mohamed Morsi
Jean-Paul Adam	president	James Michel
Nyan Tun	president	Thein Sein
Ashot Yeghiazaryan	president	Serzh Sargsyan
Josh Earnest	president	Barack Obama
Harald Beyer	president	Sebastián Piñera
José de la Riva-Agüero y Looz Corswaren	president	Mariano Herencia Zevallos
Mohammed Nasif Kheirbek	president	Bashar al-Assad
SOMB Boulogne-sur-Mer	president	Jean-Pierre Desgardin
Dhu al-Himma Shalish	president	Bashar al-Assad
Karmenu Mifsud Bonnici	president	Agatha Barbara
Karmenu Mifsud Bonnici	president	Paul Xuereb
Edward L. Romero	president	Bill Clinton
Edward L. Romero	president	George W. Bush
Mohammed Dib Zaitoun	president	Bashar al-Assad
Mercer Cook	president	Lyndon B. Johnson
Mercer Cook	president	John F. Kennedy
Marinos de Anzoátegui	president	Tony Armas Jr
Ramin Mehmanparast	president	Hassan Rouhani
Ramin Mehmanparast	president	Mohammad Khatami
Ramin Mehmanparast	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Willie van Niekerk	president	PW Botha
Daniel Yohannes	president	Barack Obama
Michael Omolewa	president	Umaru Musa Yar'Adua
Michael Omolewa	president	Olusegun Obasanjo
Momtaz El-Saeed	president	Mohamad Morsi
Ricardo Arias Calderón	president	Guillermo Endara
São José Basketball	president	Rafael Gonçalves Mota
Nagwa Khalil	president	Mohamad Morsi
Liga Sorocabana de Basquete	president	Rinaldo Rodrigues
Mostafa Hussein Kamel	president	Mohamad Morsi
David Sargsyan	president	Serzh Sargsyan
Tomas Altamirano Duque	president	Ernesto Pérez Balladares
Tijuca Tênis Clube	president	Paulo Maciel
Aaly Karashev	president	Almazbek Atambayev
Abdelmalek Sellal	president	Abdelaziz Bouteflika
Zhantoro Satybaldiyev	president	Almazbek Atambayev
Abdul Rahman Khleifawi	president	Hafez al-Assad
Abdul Rahman Khleifawi	president	Hafez al-Assad
Associação de Basquete Cearense	president	Thális Braga
Civic Force	president	Mihai Răzvan Ungureanu
Luis CdeBaca	president	Barack Obama
Emmanuel Armah Kofi Buah	president	John Dramani Mahama
Joseph W. Twinam	president	Richard Nixon
Joseph W. Twinam	president	Gerald Ford
Nasuhi al-Bukhari	president	Hashim al-Atassi
J. Christopher Stevens	president	Barack Obama
Kuber Singh Rana	president	Dr. Ram Baran Yadav
Bockarie Stevens	president	Ernest Bai Koroma
Bockarie Stevens	president	Joseph Saidu Momoh
Irwan Prayitno	president	Joko Widodo
Irwan Prayitno	president	Susilo Bambang Yudhoyono
All India Institute of Medical Sciences Bhopal	president	Ministry of Health and Family Welfare
All India Institute of Medical Sciences Bhopal	president	Government of India
All India Institute of Medical Sciences Jodhpur	president	Ministry of Health and Family Welfare
All India Institute of Medical Sciences Jodhpur	president	Government of India
All India Institute of Medical Sciences Raipur	president	Ministry of Health and Family Welfare
All India Institute of Medical Sciences Raipur	president	Government of India
All India Institute of Medical Sciences Rishikesh	president	Ministry of Health and Family Welfare
All India Institute of Medical Sciences Rishikesh	president	Government of India
Óscar Denis	president	Federico Franco
Paul Couvret	president	Gavin Anderson
Sergey Tereshchenko	president	Nursultan Nazarbayev
Charlie Vig	president	Stanley Crooks
Betty Kaunda	president	Kenneth Kaunda
Abd al-Karim al-Jundi	president	Amin al-Hafiz
Abd al-Karim al-Jundi	president	Nureddin al-Atassi
Michal Drobný	president	Mikuláš Dzurinda
Michal Drobný	president	Jozef Migaš
Michal Drobný	president	Rudolf Schuster
Holy Family Hospital	president	Ministry of Health and Family Welfare
Holy Family Hospital	president	Government of India
Yasser ElKady	president	Abdel Fattah el-Sisi
Francisco Tudela	president	Alberto Fujimori
Abderrazak Kilani	president	Moncef Marzouki
Mahmoud al-Ayyubi	president	Hafez al-Assad
Muhammad Ali al-Halabi	president	Hafez al-Assad
Abdulla Shahid	president	Mohamed Nasheed
Abdulla Shahid	president	Mohamed Waheed Hassan Manik
Abdulla Shahid	president	Abdulla Yameen Abdul Gayoom
Oliver Bosbyshell	president	*
Oliver Bosbyshell	president	Benjamin Harrison
Oliver Bosbyshell	president	Grover Cleveland
Oliver Bosbyshell	president	Ulysses S. Grant
Oliver Bosbyshell	president	Rutherford B. Hayes
Oliver Bosbyshell	president	James A. Garfield
Oliver Bosbyshell	president	Chester A. Arthur
Oliver Bosbyshell	president	William McKinley
Viktor Baloha	president	Viktor Yanukovych
Viktor Baloha	president	Viktor Yushchenko
Viktor Baloha	president	Leonid Kuchma
Khalid al-Ansari	president	Hafez al-Assad
Amina J. Mohammed	president	Muhammadu Buhari
Richard G. Olson	president	Barack Obama
Richard G. Olson	president	George W. Bush
Leni Robredo	president	Rodrigo Duterte
Jack Koehler	president	Ronald Reagan
Abdi Farah Shirdon	president	Hassan Sheikh Mohamud
Alberto Vaquina	president	Armando Guebuza
Alberto Vaquina	president	Filipe Nyusi
Thomas M. Countryman	president	Barack Obama
Michael A. Hammer	president	Barack Obama
Roberta S. Jacobson	president	Barack Obama
Anne C. Richard	president	Barack Obama
Joana Ortega	president	Artur Mas
Eligijus Masiulis	president	Dalia Grybauskaitė
Ali Zeidan	president	Mohammed Magariaf
Ali Zeidan	president	Juma Ahmad Atigha
Ali Zeidan	president	Nouri Abusahmain
Charles C. Adams Jr.	president	Barack Obama
Vasco Cordeiro	president	Aníbal Cavaco Silva
Amara Mohamed Konneh	president	Ellen Johnson Sirleaf
Kanya Maha Vidyalaya	president	Chander Mohan senior journalist
ESDEN Business School	president	Alberto Isusi
Eagle Eye Art Academy	president	Juan Carlos Hernández Nava
Mohammed Shia' Al Sudani	president	Jalal Talabani
Nikolaus Meyer-Landrut	president	Joachim Gauck
Alfred L. Jenkins	president	Lyndon B. Johnson
Alfred L. Jenkins	president	Richard Nixon
Saadi Al Munla	president	Bishara al-Khuri
BC MIA Academy	president	Levan Mikaberidze
Khil Raj Regmi	president	Ram Baran Yadav
Chandresh Kumari Katoch	president	Pranab Mukherjee
Chandresh Kumari Katoch	president	Zail Singh
Chishimba Kambwili	president	Edgar Lungu
Chishimba Kambwili	president	Levy Mwanawasa (2006-2008)
Chishimba Kambwili	president	Rupiah Banda (2008-2011)
Chishimba Kambwili	president	Michael Sata (2011-2014)
Chishimba Kambwili	president	Edgar Lungu (2015-)
Yang Sung-tae	president	Park Geun-hye
Centro de Treinamento Arremessando para o Futuro	president	Luiz Felipe Azevedo
Abu Hasem Khan Choudhury	president	Pranab Mukherjee
Fernando Carrillo Flórez	president	Juan Manuel Santos Calderón
Fernando Carrillo Flórez	president	César Gaviria Trujillo
New Mexico State University Grants	president	Felicia Casados
New Mexico State University Carlsbad	president	John Gratton
Suheir Atassi	president	Moaz al-Khatib
Middle Tennessee School of Anesthesia	president	Kenneth L. Schwab
Awami Workers Party	president	Abid Hassan Minto
Social Democratic Union of Bosnia and Herzegovina	president	Nermin Pećanac
Andrey Yuryevich Vorobyov	president	Vladimir Putin
Justin Butterfield	president	Zachary Taylor
Kenneth John Gonzales	president	Barack Obama
Felipe Osterling	president	Fernando Belaúnde Terry
Conservative Women's Organisation	president	Niki Molnar
Odeta Nishani	president	Bujar Nishani
Cármen Lúcia	president	Ricardo Lewandowski
Mark B. Childress	president	Barack Obama
Green Wind	president	Kuniko Tanioka
John Adams II	president	John Quincy Adams
Baglan Mailybayev	president	Nursultan Nazarbayev
Conservatives and Social Reformers	president	Cristiana Muscardini
Burgas Free University	president	Prof. Petko Chobanov, PhD
Mogi das Cruzes Basquete	president	Reiad Abdu Arab
Soeroso	president	Sukarno
Xhelil Gjoni	president	Ramiz Alia
Nazareth Evangelical Theological Seminary	president	Azar Ajaj
Azerbaijan University	president	Salahaddin Khalilov
Proposta per les Illes	president	Jaume Font
Tomorrow Party of Japan	president	Tomoko Abe
Jakes Gerwel	president	Nelson Mandela
Jakes Gerwel	president	Nelson Mandela
Ecole Supérieure Multinationale des Télécommunications	president	Director General
National Rally for Reform and Development	president	Mohamed Jemil Ould Mansour
Maia Panjikidze	president	Mikheil Saakashvili
Maia Panjikidze	president	Giorgi Margvelashvili
Albert Hertzog	president	Charles Robberts Swart
Albert Hertzog	president	Jozua François Naudé
Alberto Madruga da Costa	president	Mário Soares
Alberto Madruga da Costa	president	Mário Soares
Alberto Madruga da Costa	president	António Ramalho Eanes
Grace College & Seminary	president	Dr. William J. Katip
Irakli Garibashvili	president	Giorgi Margvelashvili
Stuart E. Jones	president	Barack Obama
Charles T. Gorham	president	Ulysses S. Grant
Álvaro Monjardino	president	António Ramalho Eanes
Álvaro Monjardino	president	Mário Soares
Hany Mahmoud	president	Mohamed Morsi
Mohamed Mahsoub	president	Mohamed Morsi
Django Sissoko	president	Dioncounda Traoré
Django Sissoko	president	Ibrahim Boubacar Keïta
Zandaakhüügiin Enkhbold	president	Tsakhiagiin Elbegdorj
Theo Diergaardt	president	Hage Geingob
Theo Diergaardt	president	Hifikepunye Pohamba
Volodymyr Vasylyovych Rybak	president	Viktor Yanukovych
Ana Luís	president	Anibal Cavaco Silva
Politically Independent Alignment	president	Konstantinos Maniadakis
Elshad Isgandarov	president	Ilham Aliyev
José Guilherme Reis Leite	president	*
José Guilherme Reis Leite	president	António Ramalho Eanes
José Guilherme Reis Leite	president	Mário Soares
Oleksander Shulhyn	president	Pavlo Skoropadsky
Makhdoom Ahmed Mehmood	president	Asif Ali Zardari
Hwang Woo-yea	president	Park Geun-hye
Peter Ammon	president	Joachim Gauck
Peter Ammon	president	Christian Wulff
Simon Diedong Dombo	president	Edward Akufo-Addo
Serhiy Arbuzov	president	Viktor Yanukovych
Leonid Kozhara	president	Leonid Kuchma
Oleh Dyomin	president	Petro Poroshenko
Oleh Dyomin	president	Viktor Yanukovych
Oleh Dyomin	president	Viktor Yushchenko
Joachim Amartey Quaye	president	Jerry Rawlings
Martin J. Gruenberg	president	Barack Obama
Martin J. Gruenberg	president	George W. Bush
Pedro Vaz	president	Tabaré Vázquez
Henry Ford Kamel	president	John Atta Mills
Gaqo Paze	president	Haxhi Lleshi
Gaqo Paze	president	(as the Chairmen of the Presidium of the People's Assembly)
Daniel Alolga Akata Pore	president	Jerry Rawlings
Bob Perciasepe	president	Barack Obama
Queensland Democrats	president	Paul Stevenson
Liberal Party	president	Ichirō Ozawa
Nugroho Notosusanto	president	Suharto
New Territories Association of Societies	president	Leung Che-cheung
Rimantas Sinkevičius	president	Dalia Grybauskaitė
Francisco Nemenzo, Jr.	president	Joseph Estrada
Francisco Nemenzo, Jr.	president	Jose V. Abueva
Francisco Nemenzo, Jr.	president	Onofre Corpuz
Francisco Nemenzo, Jr.	president	Emmanuel V. Soriano
Francisco Nemenzo, Jr.	president	Edgardo Angara
Erica Groshen	president	Barack Obama
CUHK Faculty of Medicine	president	Professor Joseph Sung
Oleksandr Viktorovych Klymenko	president	Viktor Yanukovych
Jodok Fink	president	Karl Seitz
Vano Siradeghyan	president	Levon Ter-Petrosyan
Anisa Makhlouf	president	Hafez al-Assad
Jeffrey D. Levine	president	Barack Obama
Ali Hammoud	president	Bashar al-Assad
Joe Ghartey	president	John Kufuor
Jean Kennedy Smith	president	Bill Clinton
Anatoliy Peshko	president	Viktor Yanukovych
Beaumont Art League	president	Bridget M. Johnson
Lyallpur Museum	president	Commissioner, Faisalabad
Atef Helmy	president	Adly Mansour
Atef Helmy	president	Abdel Fattah el-Sisi
Ripon Rugby Union Football Club	president	Andy Proud
Nicolas Tiangaye	president	François Bozizé
Nicolas Tiangaye	president	Michel Djotodia
Ramon Lugo III	president	Barack Obama
Saira Shekeb Sadat	president	Hamid Karzai
Li Ka Shing Faculty of Medicine	president	Professor Peter Mathieson
Dominique Bertinotti	president	François Hollande
Lee Hae-chan	president	Roh Moo-hyun
Lee Hae-chan	president	Kim Dae-jung
Abdisalam Omer	president	Hassan Sheikh Mohamud
Abdisalam Omer	president	Hassan Sheikh Mohamud
Morteza Bakhtiari	president	Mahmoud Ahmedinejad
Étoile Sportive du Sahel	president	Ridha Charfeddine
RE Nainggolan	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Mark Woyongo	president	John Atta Mills
Mark Woyongo	president	John Dramani Mahama
Alhassan Azong	president	John Atta Mills
Fundacion Yannick y Ben Jakober	president	Yannick Vu
Joseph Mucheru	president	Uhuru Kenyatta
Djimrangar Dadnadji	president	Idriss Déby
Malik Abrar Ahmad	president	Asif Ali Zardari
Najm Hamad al-Ahmad	president	Bashar Assad
Deborah Hersman	president	Barack Obama
Alenka Bratušek	president	Borut Pahor
Tayeb Belaiz	president	Abdelaziz Bouteflika
Tayeb Belaiz	president	Abdelaziz Bouteflika
José Ignacio Wert	president	Mariano Rajoy
ShanghaiTech University	president	Jiang Mianheng
Xinyang Agricultural College	president	Changhua Guo
Henan Xinyang Senior High School	president	Lewu Bi
Xinyang Normal University	president	Yuanying Qian
David L. Carden	president	Barack Obama
Shams Badran	president	Gamal Abdel Nasser
Amin Howeidi	president	Gamal Abdel Nasser
James W. Plummer	president	Richard M. Nixon
James W. Plummer	president	Gerald R. Ford
Mohamed Fawzi	president	Gamal Abdel Nasser
Mohamed Fawzi	president	Anwar Sadat
Ali Abdullah Ayyoub	president	Bashar al-Assad
Mohammed Ahmed Sadek	president	Anwar Sadat
Mohammad Hosseini	president	Mahmoud Ahmedinejad
Farouk Seif Al Nasr	president	Hosni Mobarak
Jiang Yi-huah	president	Ma Ying-jeou
Morsi El Sayed Hegazy	president	Mohamad Morsi
Sally Jewell	president	Barack Obama
Sadiq Abdulkarim Abdulrahman	president	Mohammed Magariaf
Sadiq Abdulkarim Abdulrahman	president	Juma Ahmad Atigha
Sadiq Abdulkarim Abdulrahman	president	Nouri Abusahmain
Tim Barrow	president	Dmitry Medvedev
Tim Barrow	president	Vladimir Putin
Tim Barrow	president	Viktor Yushchenko
Mohamed Abdelaziz	president	Mohammed Magariaf
Mohamed Abdelaziz	president	Giuma Atigha
Mohamed Abdelaziz	president	Nouri Abusahmain
Adnan Abdo al-Sukhni	president	Bashar Assad
Muhammad Nabil al-Khatib	president	Hafez Assad
Muhammad Nabil al-Khatib	president	Bashar al-Assad
Mohammad al-Atrash	president	Bashar al-Assad
Mohammad Saeedikia	president	Mahmoud Ahmedinejad
Mohammad Saeedikia	president	Mohammad Khatami
Mohammad Saeedikia	president	Ali Khamenei
Mohammad Saeedikia	president	Akbar Hashemi
Hassan Rouhani	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Hassan Rouhani	president	Mohammad Khatami
Guillermo Lasso	president	Lucio Gutiérrez
Guillermo Lasso	president	Jamil Mahuad
Ombeni Sefue	president	John Pombe Magufuli
Ombeni Sefue	president	Jakaya Kikwete
Ombeni Sefue	president	Ali Hassan Mwinyi
Ombeni Sefue	president	Benjamin Mkapa
Mikhail Tomsky	president	Solomon Lozovsky
Arthur Cassini	president	William McKinley
Arthur Cassini	president	Theodore Roosevelt
María Zavala Valladares	president	Alan García
Jeanne L. Phillips	president	George W. Bush
Union for the Republic	president	Mohamed Mahmoud Ould Mohamed Lemine
Mohamed Mahmoud Ould Mohamed Lemine	president	Sidi Ould Cheikh Abdallahi
Mohamed Mahmoud Ould Mohamed Lemine	president	Ely Ould Mohamed Vall
Mohammad Jahromi	president	Mahmoud Ahmedinejad
Željko Reiner	president	Franjo Tuđman
Željko Reiner	president	Vlatko Pavletić
Željko Reiner	president	Zlatko Tomčić
Željko Reiner	president	Ivo Josipović
Željko Reiner	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Zand Institute of Higher Education	president	Dr. Mehdi Mokhberi
Asadollah Abbasi	president	Mahmoud Ahmedinejad
Lütfi Kırdar	president	İsmet İnönü
George Mkuchika	president	Jakaya Kikwete
George Mkuchika	president	Benjamin Mkapa
Celina Kombani	president	Jakaya Kikwete
Mary Nagu	president	Jakaya Kikwete
Samia Suluhu	president	John Magufuli
Samia Suluhu	president	Jakaya Kikwete
Samia Suluhu	president	Amani Karume
Jumanne Maghembe	president	John Magufuli
Jumanne Maghembe	president	Jakaya Kikwete
Harrison Mwakyembe	president	John Magufuli
Harrison Mwakyembe	president	Jakaya Kikwete
John Magufuli	president	Jakaya Kikwete
John Magufuli	president	Benjamin Mkapa
Makame Mbarawa	president	John Magufuli
Makame Mbarawa	president	Jakaya Kikwete
Hussein Mwinyi	president	Benjamin Mkapa
Fenella Mukangara	president	Jakaya Kikwete
Pirate Party of Poland	president	Paulina Kolbusz
Lisa Monaco	president	Barack Obama
Emmanuel Nchimbi	president	Jakaya Kikwete
Sophia Simba	president	Jakaya Kikwete
Chung Hong-won	president	Park Geun-hye
Mohammad Shariatmadari	president	Hassan Rouhani
Mohammad Shariatmadari	president	Mohammad Khatami
Silvia Makgone	president	Hage Geingob
Silvia Makgone	president	Hifikepunye Pohamba
Jafar Towfighi	president	Hassan Rouhani
Jafar Towfighi	president	Mohammad Khatami
Gina McCarthy	president	Barack Obama
Sadeq Khalilian	president	Mahmoud Ahmedinejad
Ernest Moniz	president	Barack Obama
Ghassan al-Rifai	president	Bashar al-Assad
Mohammad al-Hussein	president	Bashar Assad
Said Mohammad Sammour	president	Bashar Assad
Ibrahim Haddad	president	Bashar Assad
Soekarwo	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Soekarwo	president	Joko Widodo
Mahdi Dakhlallah	president	Bashar Assad
Miguel Díaz-Canel	president	Raúl Castro
Gerson Lwenge	president	John Magufuli
Charles Kitwanga	president	John Magufuli
Angellah Kairuki	president	John Magufuli
Tikiri Kobbekaduwa	president	Mahinda Rajapaksa
Tikiri Kobbekaduwa	president	Maithripala Sirisena
Kassim Majaliwa	president	John Magufuli
Kassim Majaliwa	president	Jakaya Kikwete
Christopher Van Hollen	president	Richard Nixon
Christopher Van Hollen	president	Gerald Ford
Yordan Sokolov	president	Petar Stoyanov
Yordan Sokolov	president	Zhelyu Zhelev
Adnan Omran	president	Hafez Assad
Adnan Omran	president	Bashar Assad
Muhammad al-Ghafri	president	Bashar Assad
Saada Salum	president	Jakaya Kikwete
Aggrey Mwanri	president	Benjamin Mkapa
Ummy Mwalimu	president	John Magufuli
Lazaro Nyalandu	president	Jakaya Kikwete
Seif Rashidi	president	Jhon Pombe Magufuli
Luwalhati Antonino	president	Rodrigo Duterte
Luwalhati Antonino	president	Benigno Aquino III
Betsey Stevenson	president	Barack Obama
K. B. Ratnayake	president	Chandrika Kumaratunga
K. B. Ratnayake	president	Dingiri Banda Wijetunga
Stanley Tillekeratne	president	Chandrika Kumaratunga
Željka Cvijanović	president	Milorad Dodik
Wasantha Aluwihare	president	Maithripala Sirisena
Wasantha Aluwihare	president	Chandrika Kumaratunge
Silas Lwakabamba	president	Paul Kagame
George Simbachawene	president	John Magufuli
Charles Tizeba	president	Jakaya Kikwete
Alfred Mutua	president	Mwai Kibaki
Hilal al-Atrash	president	Bashar Assad
Mohamed Raza	president	Salmin Amour
Adrienne S. O'Neal	president	Barack Obama
Hazem Al Beblawi	president	Adly Mansour
Fahrettin Kerim Gökay	president	Celal Bayar
Haroun Suleiman	president	Ali Mohamed Shein
Haroun Suleiman	president	Amani Karume
Zakia Meghji	president	Jakaya Kikwete
Zakia Meghji	president	Benjamin Mkapa
Zakia Meghji	president	Ali Hassan Mwinyi
Zakia Meghji	president	Benjamin Mkapa
Zakia Meghji	president	Ali Hassan Mwinyi
Seth Terkper	president	John Dramani Mahama
Marietta Brew Appiah-Oppong	president	John Dramani Mahama
Adnen Mansser	president	Moncef Marzouki
Joseph Macmanus	president	Barack Obama
Adnan Badr Hassan	president	Hafez Assad
Adnan Badr Hassan	president	Bashar Assad
People's Party	president	Alexandru Averescu
People's Party	president	P. P. Negulescu
Jorge Arreaza	president	Nicolás Maduro
Jorge Arreaza	president	Hugo Chávez
Khalid Raad	president	Hafez Assad
Khalid Raad	president	Bashar Assad
Salim Yasin	president	Hafez Assad
Hwang Jung-chiou	president	Lee Han-shen
Hwang Jung-chiou	president	Chu Wen-chen
Revival Party	president	Vadim Mişin
Malik Mehr un Nisa Afridi	president	Ghulam Ishaq Khan
Malik Mehr un Nisa Afridi	president	Asif Ali Zardari
Kao Hua-chu	president	Ma Ying-jeou
Ahmad Hassan	president	Bashar Assad
Marin Raykov	president	Rosen Plevneliev
Maher Jamal	president	Hafez Assad
Maher Jamal	president	Bashar Assad
Sujeewa Senasinghe	president	Maithripala Sirisena
Diana Kovatcheva	president	Rosen Plevneliev
Dragomir Yordanov	president	Rosen Plevneliev
Petya Parvanova	president	Rosen Plevneliev
Harin Fernando	president	Maithripala Sirisena
Henry Seidu Daanaa	president	John Dramani Mahama
Abdulkadir Sheikh Dini	president	Sharif Sheikh Ahmed
Margaret Gakuo Kenyatta	president	Uhuru Kenyatta
Sun Ta-chuan	president	Chang Po-ya
Volodymyr Groysman	president	Petro Poroshenko
Luis Alberto Arce Catacora	president	Evo Morales
Luo Ying-shay	president	Ma Ying-jeou
Jorge Glas	president	Rafael Correa
Gamini Vijith Vijithamuni Soysa	president	Maithripala Sirisena
Laura Boldrini	president	Giorgio Napolitano
Laura Boldrini	president	Sergio Mattarella
PLO Lumumba	president	Mwai Kibaki
Scot Marciel	president	Barack Obama
Scot Marciel	president	George W. Bush
Anandatissa de Alwis	president	J. R. Jayewardene
Ghassan Hitto	president	Moaz al-Khatib
Ghassan Hitto	president	George Sabra
Ghassan Hitto	president	Ahmad Jarba
C.D. Primeiro de Agosto	president	Carlos Hendrick da Silva
Azam Khan Swati	president	Javed Hashmi
Azam Khan Swati	president	Asif Ali Zardari
Elaine D. Kaplan	president	Barack Obama
Roy Suryo	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Mir Hazar Khan Khoso	president	Asif Ali Zardari
Patricia Pérez Goldberg	president	Sebastián Piñera
Cecilia Pérez	president	Sebastián Piñera
Felipe Larraín Bascuñán	president	Sebastián Piñera
Pravara Kanya Vidya Mandir	president	Balasaheb Vikhe Patil
Edward Omane Boamah	president	John Dramani Mahama
Dzifa Ativor	president	John Dramani Mahama
Dzifa Ativor	president	John Atta Mills
Nana Oye Lithur	president	John Dramani Mahama
Erika Sylva Charvet	president	Rafael Correa
Akwasi Oppong Fosu	president	John Dramani Mahama
Yun Byung-se	president	Park Geun-hye
Julia Pierson	president	Barack Obama
Tammam Salam	president	Michel Suleiman
Ekwee Ethuro	president	Mwai Kibaki
Ekwee Ethuro	president	Daniel arap Moi
Kembi Gitura	president	Mwai Kibaki
Justin Muturi	president	Uhuru Kenyatta
Justin Muturi	president	Mwai Kibaki
Justin Muturi	president	Daniel arap Moi
E. L. Senanayake	president	J. R. Jayewardene
Melih Esenbel	president	Fahri S. Korutürk
P. C. Imbulana	president	Ranasinghe Premadasa
P. C. Imbulana	president	Dingiri Banda Wijetunga
Hanif Abbasi	president	Asif Ali Zardari
Nikolai Shchelokov	president	Leonid Brezhnev
Nikolai Shchelokov	president	Yuri V. Andropov
Vladimir Terebilov	president	Leonid Brezhnev
Vladimir Terebilov	president	Yuri Andropov
Vladimir Terebilov	president	Konstantin Chernenko
Matthew H. Tueller	president	Barack Obama
Aleksandr Vlasov	president	Vitaly Vorotnikov
Owen Bonnici	president	George Abela
José Serrano	president	Rafael Correa
Abdoulkader Kamil Mohamed	president	Ismaïl Omar Guelleh
Mburumba Kerina	president	Sam Nujoma
Claver Gatete	president	Paul Kagame
Ricardo Saludo	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Malik Habib	president	Asif Zardari
Elizabeth Ofosu-Agyare	president	John Dramani Mahama
Raúl Alberto Quijano	president	Maria Estela Martinez de Peron
Yerbol Orynbayev	president	Nursultan Nazarbayev
Nawab Ghous Bakhsh Barozai	president	Asif Ali Zardari
Democratic Front	president	Željko Komšić
Atlético Petróleos de Luanda	president	Tomás Faria
Zahid Qurban Alvi	president	Asif Ali Zardari
C.R.D. Libolo	president	Rui Leão da Costa Campos
Henrique Teixeira Lott	president	Café Filho
Henrique Teixeira Lott	president	Carlos Luz
Henrique Teixeira Lott	president	Nereu Ramos
Henrique Teixeira Lott	president	Juscelino Kubitschek
G.D. Interclube	president	Alves Simões
Harris Georgiades	president	Nicos Anastasiades
Eklil Ahmad Hakimi	president	Ashraf Ghani
Hussein Al Oweini	president	Fouad Chehab
Hussein Al Oweini	president	Charles Helou
Pervez Khattak	president	Mamnoon Hussain
Mohammad Raza Hayat Harraj	president	Asif Ali Zardari
Mohammad Raza Hayat Harraj	president	Pervez Musharraf
Jonathan Nii Tackie Kommey	president	John Atta Mills
Asad Qaiser	president	Javed Hashmi
Shekou Touray	president	Ernest Bai Koroma
Raden Adipati Aria Muharam Wiranatakusumah	president	Sukarno
Muhammad Talha Mahmood Aryan	president	Mamnoon Hussain
Demetrios Marantis	president	Barack Obama
Presidency of Uhuru Kenyatta	president	Mwai Kibaki
Presidency of Uhuru Kenyatta	president	Daniel arap Moi
Miangul Asfandyar Amir Zeb	president	General Parvez Musharraf
Miangul Asfandyar Amir Zeb	president	Justice Retired Muhammad Rafiq Tarar
Jerril Santos	president	Benigno Aquino III
Central Police University	president	Tiao Chien-sheng
Atlético Sport Aviação	president	Zeca Venâncio
Mykola Porsh	president	Symon Petliura
Wilfredo Pedraza	president	Ollanta Humala
Pedro Cateriano	president	Ollanta Humala
William Calle	president	Ollanta Humala
Vivekananda Educational Society	president	Shri N. Gopalaswami
Daniel Lozada	president	Ollanta Humala
Olympiacos Women's Water Polo Team	president	Michalis Kountouris
Abdul Qader Qahtan	president	Abd Rabbuh Mansur Hadi
Tony West	president	Barack Obama
Mohammed Nasser Ahmed	president	Ali Abdullah Saleh
Mohammed Nasser Ahmed	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
Party of Justice and Trust	president	Živko Budimir
Hisham Sharaf	president	Abed Rabbo Mansour Hadi
William H. Moran	president	Woodrow Wilson
William H. Moran	president	Warren G. Harding
William H. Moran	president	Calvin Coolidge
William H. Moran	president	Herbert Hoover
William H. Moran	president	Franklin D. Roosevelt
Jenonne R. Walker	president	Bill Clinton
Jose Maria Quijano Wallis	president	Froilán Largacha Hurtado
Jose Maria Quijano Wallis	president	Eustorgio Salgar Moreno
Stefano Rodotà	president	Oscar Luigi Scalfaro
René Maturana	president	Augusto Pinochet Ugarte
Eric Fanning	president	Barack Obama
Yahya Ale Eshaq	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Hassan Sobhani	president	Ali Khamenei
Mona Bismarck American Center	president	Karen Altuzarra, Président  et Anne-Hélène Monsellato - See more at: http://www.monabismarck.org/about/gouvernance-2?lang=fr#sthash.k0zEP7ix.dpuf
Guasú Front	president	Fernando Lugo
John R. McCarl	president	Warren G. Harding
John R. McCarl	president	Calvin Coolidge
John R. McCarl	president	Herbert Hoover
John R. McCarl	president	Franklin D. Roosevelt
Liao Liou-yi	president	Ma Ying-jeou
Henry Rotich	president	Uhuru Kenyatta
Fred Matiang'i	president	Uhuru Kenyatta
James Wainaina Macharia	president	Uhuru Kenyatta
Freddy Ehlers	president	Rafael Correa
Nasib al-Bakri	president	Bahij al-Khatib
Nasib al-Bakri	president	Hashim al-Atassi
Raychelle Omamo	president	Uhuru Kenyatta
Anne Waiguru	president	Uhuru Kenyatta
Hassan Wario	president	Uhuru Kenyatta
Jacob Kaimenyi	president	Uhuru Kenyatta
Felix Koskei	president	Uhuru Kenyatta
Juan Afara	president	Horacio Cartes
Michael Kamau	president	Uhuru Kenyatta
Michael Kamau	president	Mwai Kibaki
Phyllis Kandie	president	Uhuru Kenyatta
Davis Chirchir	president	Uhuru Kenyatta
Judy Wakhungu	president	Uhuru Kenyatta
Evaristo Merino	president	Carlos Ibáñez del Campo
Cécile Kyenge	president	Giorgio Napolitano
Loyola Institute of Technology and Management	president	Sri.V.Bala Showry
Ruth Stella Correa Palacio	president	Juan Manuel Santos Calderón
Ulsan College	president	Dr. Heo Jeongseok
Cecilia Bannerman	president	John Kufuor
Kwabena Okyere Darko-Mensah	president	John Atta Mills
Kwabena Okyere Darko-Mensah	president	John Dramani Mahama
Jesli Lapus	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Carolina Soto Losada	president	Juan Manuel Santos Calderón
Juan Gabriel Uribe Vegalara	president	Juan Manuel Santos Calderón
C.D. Maculusso	president	José Duarte Dias Paím
Albert Bazeyan	president	Robert Kocharyan
Albert Bazeyan	president	Levon Ter-Petrosyan
Cecilia Álvarez-Correa Glen	president	Juan Manuel Santos Calderón
Lwandle Migrant Labour Museum	president	index.php?module=cms&action=showfulltext&id=gen11Srv7Nme54 6646 1210050480&menustate=dept history
Vicente Valdepeñas, Jr.	president	Ferdinand Marcos
Imoro Yakubu Kakpagu	president	John Atta Mills
Imoro Yakubu Kakpagu	president	John Dramani Mahama
Placido Mapa, Jr.	president	Ferdinand Marcos
Johana Pesántez	president	Rafael Correa
Union for National Salvation	president	Ahmed Youssof Houmed
Union for the Presidential Majority	president	Abdoulkader Kamil Mohamed
Sadegh Vaez-Zadeh	president	Mahmoud Ahmadinejad
Satrio Budihardjo Joedono	president	Suharto
J. B. Sumarlin	president	Suharto
Manuel Camilo Silva	president	Carlos Ibáñez del Campo
José Ramón Araneda	president	Carlos Ibáñez del Campo
Pastor Castro	president	Carlos Ibáñez del Campo
Fernando Maturana	president	Carlos Ibáñez del Campo
Fernando Maturana	president	Juan Esteban Montero Rodríguez
Osvaldo Sotomayor	president	Arturo Alessandri Palma
Marina Sereni	president	Laura Boldrini
Alberto Morales	president	Arturo Alessandri Palma
Mauritanian Regroupment Party	president	Sidi el-Mokhtar N'Diaye
Parviz Kazemi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Alireza Ali-Ahmadi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mohammad Gharazi	president	Ali Khamenei
Mohammad Gharazi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Mohammad Gharazi	president	Mohammad-Ali Rajai
Tahmasb Mazaheri	president	Mahmoud Ahmadinejad
Tahmasb Mazaheri	president	Mohammad Khatami
Mehmood-ur-Rasheed	president	Asif Ali Zardari
Mehmood-ur-Rasheed	president	Javed Hashmi
Jennifer Hunt	president	Barack Obama
IPMI International business school	president	Jimmy M Rifai Gani
Bakht Baidar	president	Asif Ali Zardari
Otto Herrigel	president	Sam Nujoma
Junaid Akbar	president	Mamnon hussain
Eda Rivas	president	Ollanta Humala
Avi Hasson	president	Reuven Rivlin
Carlos Echazarreta Iñiguez	president	Augusto Pinochet Ugarte
Ghulam Mustafa Khar	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Ghulam Mustafa Khar	president	Zulfikar Ali Bhutto
Perng Fai-nan	president	Lee Teng-Hui
Perng Fai-nan	president	Chen Shui-Bian
Perng Fai-nan	president	Ma Ying-Jeou
Perng Fai-nan	president	Tsai Ing-Wen
Nayon Bilijo	president	John Dramani Mahama
Amin Amidu Sulemana	president	John Dramani Mahama
Amin Amidu Sulemana	president	John Atta Mills
Hung Hsiu-chu	president	Wang Jin-pyng
Wu Jin-lin	president	John Kuan
Wu Jin-lin	president	Ma Ying-jeou
Kofi Baako	president	Kwame Nkrumah
Yuan Tze-yu	president	John Kuan
Hwang Yea-baang	president	John Kuan
Chen Jinn-lih	president	Wang Chien-shien
Lin Hsi-shan	president	Wang Jin-pyng
Chester Chou	president	Wang Jin-pyng
Su Yeong-chin	president	Rai Hau-min
Siti Mwinyi	president	Ali Hassan Mwinyi
C.D. Universidade Agostinho Neto	president	Orlando da Mata
Arsalan Taj Ghumman	president	Hassan Khan Niazi
Myles Frechette	president	Bill Clinton
Myles Frechette	president	Ronald Reagan
Urmia University of Technology	president	Jafar Abdollahi-Sharif
Plamen Oresharski	president	Rosen Plevneliev
Joseph Ole Lenku	president	Uhuru Kenyatta
Danielle C. Gray	president	Barack Obama
Inusah Fuseini	president	John Dramani Mahama
Nii Armah Ashitey	president	John Dramani Mahama
Nii Armah Ashitey	president	John Atta Mills
Mario Urrutia Carrasco	president	Augusto Pinochet Ugarte
Elvis Afriyie Ankrah	president	John Dramani Mahama
Elvis Afriyie Ankrah	president	John Atta Mills
Eduardo Parraguez	president	Augusto Pinochet Ugarte
oo	president	Hage Geingob
José Lino Vargas	president	Augusto Pinochet Ugarte
Minou Tavárez Mirabal	president	Leonel Fernández Reyna
Julio Waidele	president	Augusto Pinochet Ugarte
Emilio Merino	president	Augusto Pinochet Ugarte
Lin Chuan	president	Tsai Ing-wen
Mwigulu Nchemba	president	John Magufuli
Ali Bagheri	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mohammad Reza Mirtajodini	president	Mahmoud Ahmadinejad
Maílson da Nóbrega	president	José Sarney
Tseng Yung-chuan	president	Wang Jin-pyng
Ignatius Joseph Kasimo Hendrowahyono	president	Sukarno
Hüseyin Avni Mutlu	president	Abdullah Gül
Hüseyin Avni Mutlu	president	Recep Tayyip Erdoğan
Hüseyin Avni Mutlu	president	Ahmet Necdet Sezer
Carlos Moedas	president	Jean-Claude Juncker
Rosane Ferreira	president	Dilma Rousseff
Rami Hamdallah	president	Mahmoud Abbas
Murtaza Javed Abbasi	president	Mamnoon Hussain
Shaukat Ali Yousafzai	president	Mamnoon Hussain
Shaukat Ali Yousafzai	president	Asif Ali Zardari
Francisco Estupiñán Heredia	president	Juan Manuel Santos Calderón
Miriam Sapiro	president	Barack Obama
Brett H. McGurk	president	Barack Obama
Sajjad Hussain Qureshi	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Sajjad Hussain Qureshi	president	Ghulam Ishaq Khan
Chan Chun-po	president	Ma Ying-jeou
Auguste Adib Pacha	president	Charles Debbas
Huang Kun-huei	president	Lee Teng-hui
Shih Chi-yang	president	Chiang Ching-kuo
Shih Chi-yang	president	Lee Teng-hui
Liberal Reformist Party	president	Ion Hadârcă
Ruby Thoma	president	Hammer DeRoburt
Hu Chen-pu	president	Chen Shui-bian
C.D. Huíla	president	José Duarte Dias Paím
Gabriela Rivadeneira	president	Rafael Correa
United Popular Front	president	Mohammed Ridha Al-Shabibi
Luis Felipe Henao Cardona	president	Juan Manuel Santos Calderón
Goiânia	president	Wellington Salgado
Khalsa High School, Srinagar	president	Ranbir Singh bali
Fayyad Abdel Moneim	president	Mohamad Morsi
Palani Digambaran	president	Maithripala Sirisena
Ken Hackett	president	Barack Obama
Juan José Lucas	president	Pío García-Escudero
Li Jingxi	president	Li Yuanhong
Hossein Namazi	president	Mohammad Khatami
Avril Haines	president	Barack Obama
Kenneth Dadzie	president	Jerry Rawlings
Zainul Arifin	president	Sukarno
Ferdinand Lumbantobing	president	Sukarno
Idham Chalid	president	Suharto
Idham Chalid	president	Sukarno
Iwa Koesoemasoemantri	president	Sukarno
Djatikoesoemo	president	Sukarno
Mohammad Reza Nematzadeh	president	Hassan Rouhani
Mohammad Reza Nematzadeh	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Mohammad Reza Nematzadeh	president	Abulhassan Banisadr
Mohammad Bagher Nobakht	president	Hassan Rouhani
Liberal Socialist Party	president	John Laycock
Jiří Rusnok	president	Miloš Zeman
Mahmoud Vaezi	president	Hassan Rouhani
Akja Nurberdiýewa	president	Gurbanguly Berdimuhamedow
Susan McCue	president	Barack Obama
Muhammad Nuh	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Terence McCulley	president	Barack Obama
Terence McCulley	president	George W. Bush
Jeanne-Marie Ruth-Rolland	president	Ange-Félix Patassé
Camilo Ospina Bernal	president	Álvaro Uribe Vélez
Mohamed Fareed	president	Adly Mansour  \nAbdel Fattah el-Sisi
Mythili Raman	president	Barack Obama
Railway Mixed Higher Secondary School, Golden Rock, Tiruchirappalli	president	Indian Railway organisational structure
Railway Mixed Higher Secondary School, Golden Rock, Tiruchirappalli	president	Chief Personnel Officer
Lee Dong-phil	president	Park Geun-hye
Andrés González Díaz	president	Juan Manuel Santos Calderón
Andrés González Díaz	president	César Gaviria Trujillo
Daegu Gyeongbuk Institute of Science and Technology	president	Sung-Chul Shin
Harold Herath	president	Ranasinghe Premadasa
Harold Herath	president	Dingiri Banda Wijetunga
Sohibul Iman	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Rosemary DiCarlo	president	Barack Obama
Hisham Barakat	president	Adly Mansour
Hisham Barakat	president	Abdel Fattah el-Sisi
Carlos Alfredo Urrutia Valenzuela	president	Juan Manuel Santos Calderón
Sidarto Danusubroto	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Sidarto Danusubroto	president	Abdurrahman Wahid
Sidarto Danusubroto	president	Megawati Soekarnoputri
Sidarto Danusubroto	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Mohammed Elshahat	president	Hosni Mubarak
Ahmed Abou Talib	president	Hosni Mubarak
Zaher Abd El-Rahman	president	Hosni Mubarak
Adel Khalil	president	Hosni Mubarak
Mostafa El-Shazly	president	Hosni Mubarak
El-Said Hamdy	president	Anwar Sadat
Helmy Afify Abd El-Bar	president	Anwar Sadat
Reinhold Mitterlehner	president	Heinz Fischer
Robert S. Adler	president	Barack Obama
Republican Villagers Nation Party	president	Osman Bölükbaşı
Republican Villagers Nation Party	president	Ahmet Oğuz
Republican Villagers Nation Party	president	Alparslan Türkeş
Hakan Fidan	president	Recep Tayyip Erdoğan
Hakan Fidan	president	Abdullah Gül
Ahmad Daouk	president	Fuad Chehab
Bonnie Jenkins	president	Barack Obama
Mohammed Akkad	president	Bashar Al-Assad
Sherif Ismail	president	Abdel Fattah el-Sisi
Mamnoon Hussain	president	Rafiq Tarar
Rafael Moure-Eraso	president	Barack Obama
Moises Omar Halleslevens Acevedo	president	Daniel Ortega
Ana Paula Zacarias	president	José Manuel Barroso
Ana Paula Zacarias	president	Herman van Rompuy
Abdel Wahab el-Beshry	president	Gamal Abdel Nasser
National Taichung University of Science and Technology	president	Lee Tsung-Po
Tatiana Turanskaya	president	Yevgeny Shevchuk
Malik Amin Aslam	president	Javed Hashmi
Malik Amin Aslam	president	Pervez Musharraf
Obaidul Quader	president	Abdul Hamid
Mohammad Ardakani	president	Mahmoud Ahmedinejad
Sibel Siber	president	Derviş Eroğlu
Michael C. Ormsby	president	Barack Obama
Florence T. Nakakuni	president	Barack Obama
Benjamin B. Wagner	president	Barack Obama
Karen L. Loeffler	president	Barack Obama
Wendy J. Olson	president	Barack Obama
Achmad Asj'ari	president	Sukarno
Fathurrahman Kafrawi	president	Sukarno
Rasjidi	president	Sukarno
Masjkur	president	Sukarno
Muhammad Ilyas	president	Sukarno
Wahib Wahab	president	Soekarno
Saifuddin Zuhri	president	Sukarno
Muhammad Dahlan	president	Suharto
Mukti Ali	president	Suharto
Alamsyah Ratu Perwiranegara	president	Suharto
Abdolreza Rahmani Fazli	president	Hassan Rouhani
Andrej Plenković	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Mohammad Nahavandian	president	Hassan Rouhani
Saint Petersburg State University of Aerospace Instrumentation	president	Anatoly Ovodenko
University of Iranians	president	Mahmoud Ahmadinejad, PhD.
Mashiur Rahman	president	Ziaur Rahman
Maleyka Abbaszadeh	president	Heydar Aliyev
Maleyka Abbaszadeh	president	Ilham Aliyev
Mahmoud Alavi	president	Hassan Rouhani
Ali Rabiei	president	Hassan Rouhani
Hossein Dehghan	president	Hassan Rouhani
Hossein Dehghan	president	Mohammad Khatami
Hossein Dehghan	president	Mahmoud Ahmadinejad
Sociedade Esportiva Palmeiras	president	Paulo Nobre
BC Dzūkija	president	Tomas Pačėsas
Yen Ming	president	Ma Ying-jeou
Carolyn Colvin	president	Barack Obama
Liberata Mulamula	president	Jakaya Kikwete
Liberata Mulamula	president	Benjamin Mkapa
Nisha Desai Biswal	president	Barack Obama
FIFA Master	president	Bertrand Reeb
James H. Shelton	president	Barack Obama
Supeno	president	Soekarno
Ali Tayebnia	president	Hassan Rouhani
Hamadi Ould Baba Ould Hamadi	president	Mohamed Ould Abdel Aziz
Elham Aminzadeh	president	Hassan Rouhani
Mohammad Saleh	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Ernest Gerard Wright	president	William Edward Dickson
Ernest Gerard Wright	president	Harry Budd
John B. Emerson	president	Barack Obama
Geoffrey R. Pyatt	president	Barack Obama
Humboldt-Viadrina School of Governance	president	Gesine Schwan
Stergomena Tax	president	Jakaya Kikwete
Mohammad Beheshti Shirazi	president	Hassan Rouhani
Mohammad Beheshti Shirazi	president	Mohammad Khatami
Amina Afzali	president	Hamid Karzai
Helen Ntoso	president	John Dramani Mahama
Saifullah Yusuf	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Geneva Institute for Democracy and Development	president	Prof. Cesare Cavalcanti
Jordan National Gallery of Fine Arts	president	Wijdan Ali
John Sherman	president	Rutherford B. Hayes
John Sherman	president	William McKinley
Nape Nnauye	president	John Magufuli
Nape Nnauye	president	Jakaya Kikwete
Kingunge Ngombale–Mwiru	president	Jakaya Kikwete
Daniel Awet Akot	president	Salva Kiir Mayardit
Luiz Alberto Figueiredo	president	Dilma Rousseff
Davita Vance-Cooks	president	Barack Obama
Hyun Soong-jong	president	Roh Tae-woo
Damghan University	president	Dr. Abdolali Basiri
Hamid Chitchian	president	Hassan Rouhani
José Antonio Meade Kuribreña	president	Enrique Peña Nieto
José Antonio Meade Kuribreña	president	Felipe Calderón
Mangala Jyothi Integrated school	president	Dr. D. Veerendra Heggade
Pavol Hrivnák	president	Gustáv Husák
Marzieh Afkham	president	Hassan Rouhani
Druk Chirwang Tshogpa	president	Lily Wangchuck
Omari Nundu	president	Jakaya Kikwete
Volodymyr Shcherban	president	Leonid Kuchma
Michel Martone	president	Giorgio Napolitano
Abas Mtemvu	president	Benjamin Mkapa
Aminata Touré	president	Macky Sall
Joyce Kakuramatsi Kikafunda	president	Yoweri Museveni
Suzanne Patrick	president	George W. Bush
Martin Dzúr	president	Ludvík Svoboda
Oumar Tatam Ly	president	Ibrahim Boubacar Keïta
Muhamad Chatib Basri	president	Susilo Bambang Yudhyono
John R. Phillips	president	Barack Obama
Lo Chih-chiang	president	Ma Ying-jeou
Club de Regatas Vasco da Gama	president	Eurico Miranda
Ahmad Tu'mah	president	Hadi al-Bahra
Ahmad Tu'mah	president	Khaled Khoja
Ahmad Tu'mah	president	Anas al-Abdah
Ahmad Tu'mah	president	Ahmad Jarba
Yussur A.F. Abrar	president	Hassan Sheikh Mohamud
Ahmed Mohammed Ali	president	Abdel Fattah el-Sisi
Ahmed Mohammed Ali	president	Muhammed Morsi
Ahmed Mohammed Ali	president	Adly Mansour
Ahmed Mohammed Ali	president	Abdel Fattah el-Sisi
Hamid Mirzadeh	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Howard Shelanski	president	Barack Obama
Ahmed Ould Teguedi	president	Mohamed Ould Abdel Aziz
Conner Eldridge	president	Barack Obama
Niko Peleshi	president	Bujar Nishani
Niko Peleshi	president	Bamir Topi
Gary Samore	president	Barack Obama
Clifford Hart	president	Barack Obama
Varna Free University	president	Prof., D.Sc. Anna Nedyalkova
Richard Anthony Moore	president	George H. W. Bush
Robert Nazaryan	president	Robert Kocharyan
Syed Hassan Raza	president	Mamnoon Hussain
Syed Hassan Raza	president	Asif Ali Zardari
Brutus J. Clay II	president	Theodore Roosevelt
Lotfi Ben Jeddou	president	Moncef Marzouki
Tilak Marapana	president	Maithripala Sirisena
Tilak Marapana	president	Chandrika Kumaratunga
Tilak Marapana	president	Ranasinghe Premadasa
Tilak Marapana	president	Dingiri Banda Wijetunga
Luciana Borio	president	Barack Obama
Manuel Yan	president	Ferdinand Marcos
Claudio Orrego	president	Ricardo Lagos Escobar
Deborah K. Jones	president	Barack Obama
Deborah K. Jones	president	George W. Bush
Qamar Zaman Chaudhry	president	Mamnoon Hussain
Claudia Paz y Paz	president	Álvaro Colom
Claudia Paz y Paz	president	Otto Pérez Molina
Shahindokht Molaverdi	president	Hassan Rouhani
2013–14 Panionios B.C. season	president	Elias Lianos
Axel Kicillof	president	Cristina Fernández de Kirchner
Tudor Dassanayake	president	Chandrika Kumaratunga
Daniel R. Russel	president	Barack Obama
Mihai Moldovanu	president	Mihai Ghimpu
Mihai Moldovanu	president	Nicolae Timofti
Mihai Moldovanu	president	Mihai Ghimpu
Punjab College	president	Mian Amer Mahmood
Milán Václavík	president	Gustav Husak
Arnold Burns	president	Ronald Reagan
Rufus Gifford	president	Barack Obama
Ahmad Alirezabeigi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Jamshid Ansari	president	Hassan Rouhani
Jamshid Ansari	president	Mohammad Khatami
Jamshid Ansari	president	Mahmoud Ahmadinejad
Othman Jerandi	president	Moncef Marzouki
Gan Thiam Poh	president	Tony Tan Keng Yam
Plutarco Naranjo Vargas	president	Rodrigo Borja Cevallos
BK Jēkabpils	president	Leonīds Salcevičs
Alfonso E. Lenhardt	president	Barack Obama
Alfonso E. Lenhardt	president	George W. Bush
Northern University, Nowshera	president	General Sawar Khan
Renewal Front	president	Sergio Massa
Shahzada Mohiuddin	president	Asif Ali Zardari
Shahzada Mohiuddin	president	Muhammad Rafiq Tarar
Shahzada Mohiuddin	president	Farooq Leghari
Shahzada Mohiuddin	president	Ghulam Ishaq Khan
Shahzada Mohiuddin	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Walid Hamid Tawfiq al-Tikriti	president	Saddam Hussein
Moijueh Kaikai	president	Ernest Bai Koroma
Myer Feldman	president	Lyndon B. Johnson
César Villanueva	president	Ollanta Humala
Astana Presidential Sports Club	president	Bakhtiyar Artayev
Christian Cardona	president	Marie Louise Coleiro Preca
Titus Kamani	president	Jakaya Kikwete
Charles Mwijage	president	John Magufuli
BK Jelgava	president	Rihards Krasovskis
Movement of Socialists	president	Aleksandar Vulin
Zakir Hasanov	president	Ilham Aliyev
Esmaeil Jabbarzadeh	president	Hassan Rouhani
Lee Shying-jow	president	Tseng Jing-ling
Lee Shying-jow	president	King Nai-chieh
Sorena Sattari	president	Hassan Rouhani
Mark F. Giuliano	president	Barack Obama
Franklin Peale	president	*
Franklin Peale	president	Martin Van Buren
Franklin Peale	president	William Henry Harrison
Franklin Peale	president	John Tyler
Franklin Peale	president	James K. Polk
Franklin Peale	president	Zachary Taylor
Franklin Peale	president	Millard Fillmore
Franklin Peale	president	Franklin Pierce
Franklin Peale	president	Andrew Jackson
Anton Hofreiter	president	Joachim Gauck
Shahzada Iftikhar Uddin	president	Mamnoon Hussain
José Amorín Batlle	president	Jorge Batlle
Majid Khodabakhsh	president	Hassan Rouhani
Timothy Massad	president	Barack Obama
Vivek Murthy	president	Barack Obama
Nur ul-Haq Ulumi	president	Ashraf Ghani Ahmadzai
Nur ul-Haq Ulumi	president	Mohammad Najibullah
Majid Takht-Ravanchi	president	Hassan Rouhani
Majid Takht-Ravanchi	president	Mohammad Khatami
Majid Takht-Ravanchi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Piper Anne Wind Campbell	president	Barack Obama
Miguel Cocco	president	Leonel Fernández
KK HITO	president	Raul Rõõmus
Mikayil Jabbarov	president	Ilham Aliyev
National Defense University	president	Republic of China Air Force
National Defense University	president	Gen.
National Defense University	president	Wu Wan-chiao
Kalzeubet Pahimi Deubet	president	Idriss Déby
Armando Manuel	president	José Eduardo dos Santos
Michael van Praag	president	Michel Platini
Michael van Praag	president	Ángel María Villar
Michael van Praag	president	Aleksander Čeferin
Justice Samuel Adjei	president	John Dramani Mahama
Alhassan Bashir Fuseini	president	John Dramani Mahama
Samuel Yaw Adusei	president	John Dramani Mahama
Ephraim Avea Nsoh	president	John Dramani Mahama
Ebenezer Kwadwo Teye Addo	president	John Dramani Mahama
Joshua Nii Laryea Afotey-Agbo	president	John Dramani Mahama
Julius Debrah	president	John Dramani Mahama
Samuel Sarpong	president	John Dramani Mahama
Alfred Gyan	president	John Dramani Mahama
Francis Kolma Ganyaglo	president	John Dramani Mahama
Abu Kasanbata	president	John Dramani Mahama
Daniel Aweyue Syme	president	John Dramani Mahama
Mavis Ama Frimpong	president	John Dramani Mahama
Queenster Maame Pokua Sawyerr	president	John Dramani Mahama
Isaac Nii Djanmah Vanderpuye	president	John Dramani Mahama
Bede Ziedeng	president	John Dramani Mahama
Limuna Mohammed Muniru	president	John Dramani Mahama
Aquinas Tawiah Quansah	president	John Dramani Mahama
Emelia Arthur	president	John Dramani Mahama
Anima Wilson	president	John Dramani Mahama
Lucy Awuni Mbun	president	John Dramani Mahama
San Nasamu Asabigi	president	John Dramani Mahama
Kale Cezario	president	John Dramani Mahama
Henry Ametepey	president	John Dramani Mahama
Ebenezer Okletey Terlabi	president	John Dramani Mahama
Kokhir Rasulzoda	president	Emomalii Rahmon
Wade Mark	president	George Maxwell Richards
Hugh H. Smythe	president	Lyndon Johnson
Hugh H. Smythe	president	Richard Nixon
Fernando Carrera	president	Otto Pérez Molina
Antônio Delfim Netto	president	João Figueiredo
Antônio Delfim Netto	president	Ernesto Geisel
Antônio Delfim Netto	president	Artur da Costa e Silva
Antônio Delfim Netto	president	Emílio Garrastazu Médici
Rashad Mahmood	president	Mamnoon Hussain
Raheel Sharif	president	Mamnoon Hussain
Ismail Haniyeh	president	Mahmoud Abbas
Ismail Haniyeh	president	Aziz Duwaik
Bashir Isse	president	Hassan Sheikh Mohamud
Bashir Isse	president	Abdullahi Yusuf Ahmed
Bashir Isse	president	Sharif Sheikh Ahmed
Bashir Isse	president	Siad Barre
Bashir Isse	president	Siad Barre
James Costos	president	Barack Obama
Sawab	president	Abdel Salem Ould Horma
Naha Mint Mouknass	president	Mohamed Ould Abdel Aziz
Wally Brewster	president	Barack Obama
Giorgi Kvirikashvili	president	Giorgi Margvelashvili
Carlos Casamiquela	president	Cristina Fernández de Kirchner
Patriotic Alliance	president	Gayton McKenzie
Ayb School	president	Father Mesrop Aramian
BC Petrochema	president	Vaidas Vaškevičius
Dorcas Hardy	president	Ronald Reagan
Dorcas Hardy	president	George H. W. Bush
Mimoza Kusari-Lila	president	Atifete Jahjaga
Ramón Rosa	president	Miguel Garcia Granados
Ramón Rosa	president	Gral. Justo Rufino Barrios
Ramón Rosa	president	Dr. Marco Aurelio Soto
Tom Wheeler	president	Barack Obama
Zenani Mandela-Dlamini	president	Jacob Zuma
Universidade Lusíada de Angola	president	Rui Mingas
Shah Farman	president	Asif Ali Zardari
Shah Farman	president	Mamnoon Hussain
Isador Lubin	president	Franklin Delano Roosevelt
Swazi Democratic Party	president	Jan Sithole
Natalio Ecarma III	president	Benigno Aquino III
Abdiweli Sheikh Ahmed	president	Hassan Sheikh Mohamud
University of Texas Rio Grande Valley	president	Guy Bailey
Oleksander Lototsky	president	Symon Petlyura
Anusha Rahman	president	Mamnoon Hussain
Ben Martins	president	Jacob Zuma
Mehdi Jomaa	president	Moncef Marzouki
Mehdi Jomaa	president	Beji Caid Essebsi
Joseph Hooker Shea	president	Woodrow Wilson
Sporting Clube de Benguela	president	Carlos Cardoso
Simon Khaya-Moyo	president	Robert Mugabe
Linda Lanzillotta	president	Pietro Grasso
Northern Elements Progressive Union	president	Aminu Kano
Ghorbanali Saadat	president	Hassan Rouhani
Ghorbanali Saadat	president	Mohammad Khatami
Rosa Elena Bonilla	president	Porfirio Lobo
Jake Sullivan	president	Barack Obama
Ahmed Moalim Fiqi	president	Sharif Sheikh Ahmed
Barsaman Pun	president	Rambaran Yadav
Fikri Işık	president	Recep Tayyip Erdoğan
Andrew O'Brien	president	Barack Obama
Vincent Perera	president	J. R. Jayewardene
Vincent Perera	president	Ranasinghe Premadasa
University College Dublin	president	Andrew J. Deeks
Kenneth M. Quinn	president	Bill Clinton
Thulas Nxesi	president	Jacob Zuma
Deborah Lee James	president	Barack Obama
Walter E. North	president	Barack Obama
Upendra Kant Aryal	president	Dr. Ram Baran Yadav
Hovik Abrahamyan	president	Serzh Sargsyan
History of Fenn College	president	G. Brooks Earnest
Phillip Swagel	president	George W. Bush
ŽKK Vojvodina	president	Ana Dabović
Janice Eberly	president	Barack Obama
Michael O'Rielly	president	Barack Obama
Michael P. Meehan	president	Barack Obama
Oleg Syromolotov	president	Vladimir Putin
Unity Party	president	Kenji Eda
Jeanne Hulit	president	Barack Obama
Mladi liberali Crne Gore	president	Ammar Borančić
Yuriy Shcherbak	president	Leonid Kravchuk
Yuriy Shcherbak	president	Leonid Kuchma
Yunus Carrim	president	Jacob Zuma
Mohammad Shtayyeh	president	Mahmoud Abbas
Fatima Chohan	president	Jacob Zuma
Susan Waffa-Ogoo	president	Yahya Jammeh
Kang Chang-hee	president	Park Geun-hye
National Regeneration Movement	president	Martí Batres
Raneo Abu	president	Rodrigo Duterte
Domenty Kulumbegov	president	Leonid Tibilov
Budapest Hurricanes	president	Zsóka Hajós
Michael S. Rogers	president	Barack Obama
André Nzapayeké	president	Catherine Samba-Panza
Glyn T. Davies	president	Barack Obama
Hakim Ben Hammouda	president	Moncef Marzouki
Mongi Hamdi	president	Moncef Marzouki
Jeffrey R. Cellars	president	Barack Obama
Nhiek Tioulong	president	Norodom Sihanouk
Bakri Hassan Saleh	president	Omar al-Bashir
Richard Ledgett	president	Barack Obama
Qutbuddin Hilal	president	Burhanuddin Rabbani
Francisca Zubiaga y Bernales	president	Agustín Gamarra
ŽKK Vrbas	president	Jovan Bjekić
Abraham Tolentino	president	Benigno Aquino III
Dayton S. Mak	president	John F. Kennedy
Daniel Baer	president	Barack Obama
Win Shein	president	Thein Sein
Vox	president	Santiago Abascal Conde
Shirley Chater	president	Bill Clinton
F.C. Vila Clotilde	president	Carlos Ferreira
Unity Party	president	Zsolt Szepessy
Orlan Calayag	president	Benigno Aquino III
Sosten Gwengwe	president	Joyce Banda
Dominga Ortiz Orzúa	president	José Antonio Páez
Social Democratic Party	president	Boris Tadić
Luigi Di Maio	president	Laura Boldrini
Marianne Markowitz	president	Barack Obama
Henryk Floyar-Rajchman	president	Ignacy Mościcki
John Wesley Ross	president	Grover Cleveland
John Wesley Ross	president	William McKinley
BC Krasny Oktyabr	president	Dmitry Gerasimenko
Federica Mogherini	president	Jean-Claude Juncker
Ibrahim Mahlab	president	Adly Mansour
Ibrahim Mahlab	president	Abdel Fattah el-Sisi
René Cornejo	president	Ollanta Humala
Chang San-cheng	president	Ma Ying-jeou
Sergey Aksyonov	president	Vladimir Putin
Vitaly Yarema	president	Petro Poroshenko
Oleh Makhnitskyi	president	Oleksandr Turchynov
Andrii Deshchytsia	president	Petro Poroshenko
Andrii Deshchytsia	president	Oleksandr Turchynov
Andrii Deshchytsia	president	Viktor Yushchenko
Andrii Deshchytsia	president	Viktor Yanukovych
Saulos Chilima	president	Peter Mutharika
Yuriy A. Sergeyev	president	Viktor Yushchenko
Yuriy A. Sergeyev	president	Viktor Yanukovych
Yuriy A. Sergeyev	president	Leonid Kuchma
Boyko Borissov	president	Rosen Plevneliev
Boyko Borissov	president	Georgi Parvanov
People's Liberation Army Academy of Art	president	Peng Liyuan
Alan Purisima	president	Benigno Aquino III
Bærum Basket	president	Knut Ola Staver
Ioana Petrescu	president	Traian Băsescu
Daniel Chițoiu	president	Traian Băsescu
Ignacy Matuszewski	president	Ignacy Mościcki
Óscar Iván Zuluaga	president	Álvaro Uribe Vélez
Utopia University	president	Hu Dunfu
Tulinabo S. Mushingi	president	Barack Obama
Taavi Rõivas	president	Toomas Hendrik Ilves
Taavi Rõivas	president	Kersti Kaljulaid
Bruce Heyman	president	Barack Obama
Demeke Mekonnen	president	Girma Wolde-Giorgis
Demeke Mekonnen	president	Mulatu Teshome
Hamid Aboutalebi	president	Hassan Rouhani
Hamid Aboutalebi	president	Mohammad Khatami
Hamid Aboutalebi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Hamid Aboutalebi	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Hamid Aboutalebi	president	Ali Khamenei
F.X. Hadi Rudyatmo	president	Susilo Bambang Yudhoyono
F.X. Hadi Rudyatmo	president	Joko Widodo
Oleksandr Motsyk	president	Petro Poroshenko
Oleksandr Motsyk	president	Viktor Yushchenko
Oleksandr Motsyk	president	Leonid Kuchma
Oleg Belaventsev	president	Vladimir Putin
Carlos Zannini	president	Néstor Kirchner
Carlos Zannini	president	Cristina Fernández de Kirchner
Tim Broas	president	Barack Obama
Helio Fallas Venegas	president	Luis Guillermo Solís
Helio Fallas Venegas	president	Rafael Ángel Calderón Fournier
Helio Fallas Venegas	president	Abel Pacheco
Oleksandr Kuzmuk	president	Leonid Kuchma
Ana Helena Chacón Echeverría	president	Luis Guillermo Solís
Ana Helena Chacón Echeverría	president	Abel Pacheco
Cheryl Martin	president	Barack Obama
Bibliography of Ulysses S. Grant	president	Abraham Lincoln
Bibliography of Ulysses S. Grant	president	Andrew Johnson
Mahmoud Hegazy	president	Adly Mansour
Mahmoud Hegazy	president	Abdel Fattah el-Sisi
Mahmoud Hegazy	president	Mohamed Morsi
Kostyantyn Morozov	president	Viktor Yushchenko
Kostyantyn Morozov	president	Leonid Kravchuk
Murman Omanidze	president	Zviad Gamsakhurdia
Giorgi Khoshtaria	president	Zviad Gamsakhurdia
Anita Decker Breckenridge	president	Barack Obama
Dalma Mádl	president	Ferenc Mádl
Luis María Linde	president	Mariano Rajoy
Sloan D. Gibson	president	Barack Obama
Nick Sinai	president	Barack Obama
Nick Sinai	president	Barack Obama
Moussa Mara	president	Ibrahim Boubacar Keïta
Queen Hemas	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Queen Hemas	president	Joko Widodo
Queen Hemas	president	Suharto
Queen Hemas	president	B. J. Habibie
Queen Hemas	president	Abdurrahman Wahid
Queen Hemas	president	Megawati Sukarnoputri
Manizha Bakhtari	president	Hamid Karzai
M. D. H. Jayawardena	president	J. R. Jayewardene
Lal Babu Pandit	president	Ram Baran Yadav
John Banks Elliott	president	Kwame Nkrumah
Ramesh Chandra Sen	president	Zillur Rahman
Juan Manuel Villasuso	president	Luis Alberto Monge
Khuon Sodary	president	Heng Samrin
Wilfrido Blanco	president	Abel Pacheco
Visible Music College	president	Dr. Ken Steorts
Alliance for Independent Madhesh	president	C. K. Raut
Roger Kolo	president	Hery Rajaonarimampianina
Guido Miranda	president	Luis Monge and Óscar Arias Administrations
Michael L. Connor	president	Barack Obama
Cina Lawson	president	Faure Gnassingbé
Federico Ling Altamirano	president	Felipe Calderón Hinojosa
Teten Masduki	president	Joko Widodo
Arakan National Party	president	Aye Maung
Justin Marie Bomboko	president	Joseph Kasa-Vubu
Muhammad Atif	president	Asif Ali Zardari
Muhammad Atif	president	Mamnoon Hussain
Víctor Morales Mora	president	Luis Guillermo Solís
Víctor Morales Mora	president	Miguel Ángel Rodríguez Echeverría
Víctor Morales Mora	president	Rafael Ángel Calderón Fournier
Hernán Solano	president	Abel Pacheco
Mahadev Jankar	president	Rashtriya Samaj Paksha
Gloria Valerín Rodríguez	president	Miguel Ángel Rodríguez
W. Neil Eggleston	president	Barack Obama
A.E Dimitra Efxeinoupolis	president	Antonis Milionis
Maryan Abdullahi Yusuf	president	Hassan Sheikh Mohamud
FijiFirst	president	Jiko Luveni
Ali Amin Khan	president	Asif Ali Zardari
Ali Amin Khan	president	Mamnoon Hussain
BK Jūrmala	president	Jānis Drulle
Frankie Reed	president	Barack Obama
James F. Entwistle	president	Barack Obama
James C. Swan	president	Barack Obama
James C. Swan	president	George W. Bush
Domingos Simões Pereira	president	José Mário Vaz
David Shedd	president	Barack Obama
Broad Front UNEN	president	Fernando Solanas
People's Movement Party	president	Traian Băsescu
George Chellah	president	Michael Chilufya Sata
Joseph O. Rogers, Jr.	president	Richard Nixon
Penza State University	president	Vladimir Volchikhin
Ahmed Maiteeq	president	Fayez al-Sarraj
Ahmed Maiteeq	president	Nouri Abusahmain
Allan J. Katz	president	Barack Obama
Gonzalo Vial Correa	president	Augusto Pinochet
Moeldoko	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Moeldoko	president	Joko Widodo
Kevin Whitaker	president	Barack Obama
Luz Helena Sarmiento Villamizar	president	Juan Manuel Santos Calderón
Amilkar Acosta Medina	president	Juan Manuel Santos Calderón
Rubén Darío Lizarralde Montoya	president	Juan Manuel Santos Calderón
Aurelio Iragorri Valencia	president	Juan Manuel Santos Calderón
Norodom Kantol	president	Norodom Sihanouk
Yuriy Odarchenko	president	Oleksandr Turchynov
Marwan Effendy	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Sonia Marta Mora Escalante	president	Luis Guillermo Solís
Andrés Uriel Gallego	president	Álvaro Uribe
Tariq Fatemi	president	Mamnoon Hussain
Andhi Nirwanto	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Darmono	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Peter A. Selfridge	president	Barack Obama
Lito Banayo	president	Rodrigo Duterte
Lito Banayo	president	Benigno Aquino III
Lito Banayo	president	Joseph Estrada
Lito Banayo	president	Cory Aquino
Daya Gamage	president	Maithripala Sirisena
Kristie Canegallo	president	Barack Obama
Santiago Rojas Arroyo	president	Juan Manuel Santos Calderón
Santiago Rojas Arroyo	president	Andrés Pastrana Arango
G. Norman Anderson	president	Ronald Reagan
Věra Jourová	president	Jean-Claude Juncker
Janusz Cisek	president	Bronisław Komorowski
Diana Finda Konomanyi	president	Ernest Bai Koroma
Miro Cerar	president	Borut Pahor
Modern Centre Party	president	Miroslav Cerar Jr.
Zahid Hamid	president	Mamnoon Hussain
Mireya Baltra	president	Salvador Allende
Suzan G. LeVine	president	Barack Obama
Saira Afzal Tarar	president	Mamnoon Hussain
Pervaiz Rashid	president	Mamnoon Hussain
Volodymyr Radchenko	president	Viktor Yushchenko
Lama Salam	president	Tammam Salam
Louis le Grange	president	Marais Viljoen
Louis le Grange	president	F.W. de Klerk
Buddy Wentworth	president	Sam Nujoma
Buddy Wentworth	president	Sam Nujoma
Keith Harper	president	Barack Obama
Basílio Ramos	president	Pedro Pires
Basílio Ramos	president	Jorge Carlos Fonseca
Muhaimin Iskandar	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Kevin O'Malley	president	Barack Obama
Alexander Andries Maramis	president	Sukarno
Vladimir Delba	president	Valeri Bganba
Vladimir Delba	president	Alexander Ankvab
ŽKK Medveščak	president	Milan Perić
ŽKK Ragusa Dubrovnik	president	Željko Milić
Pir Sadaruddin Shah	president	Mamnoon Hussain
Helmen Kütt	president	Toomas Hendrik Ilves
Zurab Agumava	president	Vladislav Ardzinba
Zurab Agumava	president	Sergei Bagapsh
Entissar Amer	president	Abdel Fattah el-Sisi
Ghulam Murtaza Khan Jatoi	president	Mamnoon Hussain
Khurram Dastgir Khan	president	Mamnoon Hussain
Herbert Spiro	president	Gerald Ford
Partido Ecologista Radical Intransigente	president	César Vega
Spiro Ristovski	president	Gjorge Ivanov
Carrie Hessler-Radelet	president	Barack Obama
Amel Karboul	president	Moncef Marzouki
Corrado Tommasi-Crudeli	president	Domenico Farini
Abbas Khan Afridi	president	Mamnoon Hussain
Gayle Smith	president	Barack Obama
Charles E. Samuels, Jr.	president	Barack Obama
Mirghani Alnasri	president	Ahmed al-Mirghani
Pierre Moukoko Mbonjo	president	Paul Biya
National Michael Chekhov Association	president	Lisa Dalton
Estácio Coimbra	president	Arthur Bernardes
Estácio Coimbra	president	Arthur Bernardes
Emilio Chuayffet	president	Enrique Peña Nieto
Emilio Chuayffet	president	Ernesto Zedillo
Dickson Jere	president	Rupiah Banda
Tahira Asif	president	Mamnoon Hussain
Maryna Poroshenko	president	Petro Poroshenko
Usman Ibrahim	president	Mamnoon Hussain
42	president	Xavier Niel
J. Christopher Giancarlo	president	Barack Obama
Muhammad Baligh Ur Rehman	president	Mamnoon Hussain
Karmenu Vella	president	Jean-Claude Juncker
José Eduardo Cardozo	president	Dilma Rousseff
Tri Rismaharini	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Tri Rismaharini	president	Joko Widodo
Aloysio Nunes	president	Fernando Henrique Cardoso
Liberal Reformist Party	president	Călin Popescu-Tăriceanu
Valeriy Heletey	president	Petro Poroshenko
Valeriy Heletey	president	Oleksandr Turchynov
Valeriy Heletey	president	Viktor Yushchenko
Iyad Khalil Zaki	president	Saddam Hussein
Brian A. Nichols	president	Barack Obama
Reza Farajidana	president	Hassan Rouhani
Unique Italy	president	Corrado Passera
Sheikh Aftab Ahmed	president	Mamnoon Hussain
Abdul Hakeem Baloch	president	Mamnoon Hussain
Karna Bahadur Thapa	president	Ram Baran Yadav
Meremäe School	president	Mainer Järvelill
Mohamed Samir	president	Abdel Fattah el-Sisi
Purusottam Poudel	president	Ram Baran Yadav
Kalpana Chawla Government Medical College	president	Ministry of Health and Family Welfare
Kalpana Chawla Government Medical College	president	Government of Haryana
Pedro Sánchez	president	Micaela Navarro
Ram Saran Mahat	president	Ram Baran Yadav
Salim al-Jabouri	president	Fuad Masum
Minendra Rijal	president	Ram Baran Yadav
Mahendra Bahadur Pandey	president	Ram Baran Yadav
Radha Gyawali	president	Bidhya Devi Bhandari
Loreta Graužinienė	president	Dalia Grybauskaitė
Siyabonga Cwele	president	Jacob Zuma
Siyabonga Cwele	president	Kgalema Motlanthe
Senzeni Zokwana	president	Jacob Zuma
Narayan Khadka	president	Ram Baran Yadav
Anita De Sosoo	president	John Dramani Mahama
Abigail Valte	president	Benigno S. Aquino III
Gregorio Pio Catapang	president	Benigno Aquino III
Khagaraj Adhikari	president	Ram Baran Yadav
Hari Parajuli	president	Ram Baran Yadav
Nouria Benghabrit-Remaoun	president	Abdelaziz Bouteflika
Narahari Acharya	president	Ram Baran Yadav
Mahama Iddrisu	president	Jerry Rawlings
Bhim Acharya	president	Ram Baran Yadav
Issifu Ali	president	Jerry Rawlings
Musheibu Mohammed Alfa	president	John Dramani Mahama
Anastase Murekezi	president	Paul Kagame
Fuad Masum	president	Jalal Talabani
Mahesh Acharya	president	Ram Baran Yadav
Tek Bahadur Gurung	president	Ram Baran Yadav
Ana Jara	president	Ollanta Humala
Denny Huang	president	Li Xiannian
Denny Huang	president	Yang Shangkun
Denny Huang	president	Jiang Zemin
Mahmoud Goudarzi	president	Hassan Rouhani
Javad Jahangirzadeh	president	Hassan Rouhani
Javad Jahangirzadeh	president	Kazem Jalali
Reynolds Bekinbo Dagogo-Jack	president	Goodluck Jonathan
Reynolds Bekinbo Dagogo-Jack	president	Goodluck Jonathan
Alexa L. Wesner	president	Barack Obama
Chandra Maharjan	president	Ram Baran Yadav
Abdullah al-Thani	president	Nouri Abusahmain
Abdullah al-Thani	president	Abu Bakr Baira
Abdullah al-Thani	president	Aguila Saleh Issa
El Tari	president	Sukarno
João Urbano Pessoa de Vasconcelos Suassuna	president	Washington Luís
Ben Mboi	president	Suharto
Frans Lebu Raya	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Adam Shareef	president	Abdulla Yameen Abdul Gayoom
Mihail Formuzal	president	Vladimir Voronin
Mihail Formuzal	president	Nicolae Timofti
Mihail Formuzal	president	Petru Lucinschi
Mihail Formuzal	president	Vladimir Voronin
Durga Prasad Bhattarai	president	Ram Baran Yadav
Joseph P. Cotton	president	Herbert Hoover
Robert E. Olds	president	Calvin Coolidge
Alain Dejammet	president	Jacques Chirac
Mohammed Dionne	president	Macky Sall
Mahamat Kamoun	president	Catherine Samba-Panza
Mahamat Kamoun	president	Faustin-Archange Touadéra
Lewis Arthur Tambs	president	Ronald Reagan
Magdy Fouad Hegazy	president	Abdel Fattah el-Sisi
Boston Lobsters	president	Robert Kraft
Modern Revolutionary Party	president	Andrés Bautista
New Orleans Sun Belt Nets	president	Joseph Zingale
Katarzyna Pełczyńska-Nałęcz	president	Bronisław Komorowski
Ricardo Jaime	president	Cristina Fernández de Kirchner
Ricardo Jaime	president	Néstor Kirchner
Susanto Tirtoprodjo	president	Soekarno
Quraish Shihab	president	Suharto
Hasan Kleib	president	Joko Widodo
Amable Aristy	president	Danilo Medina
Amable Aristy	president	(Joaquín Balager  / Leonel Fernández )
Cristina Lizardo	president	Danilo Medina
Amílcar Romero	president	Leonel Fernández
Amílcar Romero	president	Leonel Fernández
Ryan Panchadsaram	president	Barack Obama
Yahya Ould Hademine	president	Mohamed Ould Abdel Aziz
Félix Vásquez	president	Joaquín Balaguer
ŽKK Kvarner	president	Viktorija Agejenko
Gunaajav Batjargal	president	Tsakhiagiin Elbegdorj
Abubakarr Multi-Kamara	president	Ernest Bai Koroma
Omar al-Hassi	president	Nouri Abusahmain
Penda Ya Ndakolo	president	Hage Geingob
Penda Ya Ndakolo	president	Hifikepunye Pohamba
Emmanuel Macron	president	François Hollande
Ram Kripal Sinha	president	Basappa Danappa Jatti
Ram Kripal Sinha	president	Neelam Sanjiva Reddy
Lionel Zinsou	president	Thomas Boni Yayi
Lionel Zinsou	president	Patrice Talon
François Olenga	president	Joseph Kabila
François Olenga	president	Joseph Kabila
Kalsoom Perveen	president	Mamnoon Hussain
Abdul Rahim Khan Mandokhel	president	Asif Zardari
David L. Gregg	president	Franklin Pierce
Mohabat Khan Marri	president	Asif Zardari
Hooper School of Mining and Practical Geology	president	Thomas Hill
Hooper School of Mining and Practical Geology	president	Charles William Eliot
Ivan Vrdoljak	president	Ivo Josipović
Ivan Vrdoljak	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Punjab College	president	Mian Amer Mahmood
Chengdu Neusoft University	president	Zhang Yinghui
Ahmed Abu Ismail	president	Anvar Sadat
Daying Ering	president	Sarvepalli Radhakrishnan
Christos Stylianides	president	Jean-Claude Juncker
People's Front	president	Arseniy Yatsenyuk
Rajesh De	president	Barack Obama
Fedir Lyzohub	president	Pavlo Skoropadsky
Peter Hintze	president	Joachim Gauck
Vladas Knašius Basketball School	president	Stasys Kaupys
Givi Agrba	president	Vladislav Ardzinba
Kirk Wagar	president	Barack Obama
Labour Party of Bosnia and Herzegovina	president	Elvira Abdić-Jelenović
Jane D. Hartley	president	Barack Obama
Elliot F. Kaye	president	Barack Obama
People's Party - Reformists	president	Radimir Čačić
Constantin Țuțu	president	Nicolae Timofti
Carlos Raúl Morales	president	Jimmy Morales
Carlos Raúl Morales	president	Alejandro Maldonado
Carlos Raúl Morales	president	Otto Pérez Molina
Rizwan Akhtar	president	Mamnoon Hussain
Renée Klang de Guzmán	president	Antonio Guzmán Fernández
Andrés Navarro	president	Danilo Medina
Matías Romero	president	Porfirio Díaz
Matías Romero	president	Benito Juárez
Sidney L. Jones	president	George H. W. Bush
Sidney L. Jones	president	Ronald Reagan
Sidney L. Jones	president	Gerald Ford
Sidney L. Jones	president	Richard Nixon
Netaji Subhas Institute of Technology	president	Najeeb Jung
Hendrik Fernandez	president	Suharto
Ernesto Madero	president	Francisco I. Madero
Yarmouk Private University	president	Dr. Adel Safar
Stéphanie Villedrouin	president	Michel Martelly
KK HEO	president	Andrija Vujović
International Horizons College	president	Chris Hall
Francisco de Assis Rosa e Silva	president	Manuel Ferraz de Campos Sales
Silviano Brandão	president	Rodrigues Alves
Urbano Santos da Costa Araújo	president	Venceslau Brás
Bueno de Paiva	president	Epitácio Pessoa
Fernando de Melo Viana	president	Washington Luís
Enrique Santamarina	president	José Félix Uriburu
Faiyaz Koya	president	Epeli Nailatikau
Eliseo Arredondo	president	Venustiano Carranza
Jennifer Palmieri	president	Barack Obama
Joseph Clancy	president	Barack Obama
Alejandro Vanoli	president	Cristina Fernández de Kirchner
José Manuel Puig Casauranc	president	Abelardo L. Rodríguez
José Manuel Puig Casauranc	president	Pascual Ortiz Rubio
José Manuel Puig Casauranc	president	Plutarco Elías Calles
Christopher A. Hart	president	Barack Obama
Alfredo del Mazo González	president	Miguel de la Madrid
Lubanah Mshaweh	president	Bashar al-Assad
Manuel C. Téllez	president	Pascual Ortiz Rubio and Abelardo L. Rodríguez
Manuel C. Téllez	president	Pascual Ortiz Rubio
Manuel C. Téllez	president	Plutarco Elías Calles, Emilio Portes Gil and Pascual Ortiz Rubio
Claudia Ruiz Massieu	president	Enrique Peña Nieto
Daniel Rubinstein	president	Barack Obama
Moodlakatte Institute of Technology, Kundapura	president	Mr. I. M. Siddharth Shetty
Sylvie Bermann	president	François Hollande
Live Oak Female Seminary	president	James Weston Miller
José María Montoya	president	Pablo Obregón
Violeta Bulc	president	Jean-Claude Juncker
Mohamed Al-Sindi	president	Ali Abdullah Saleh
Mohamed Al-Sindi	president	Ali Nasser Mohammed
Mihael Zmajlović	president	Ivo Josipović
Mihael Zmajlović	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Anthony Butler	president	Andrew Jackson
Agostinho Mondlane	president	Joaquim Chissano
Iriana Joko Widodo	president	Joko Widodo
Leslie Glasgow	president	Richard M. Nixon
Natalia Abello Vives	president	Juan Manuel Santos Calderón
Hassan Ghazizadeh Hashemi	president	Hassan Rouhani
Manuel Larráinzar	president	Miguel Miramón
Daur Nachkebia	president	Alexander Ankvab
Daur Nachkebia	president	Valeri Bganba
Rauf Tsimtsba	president	Raul Khajimba
Rauf Tsimtsba	president	Sergei Bagapsh
Rauf Tsimtsba	president	Alexander Ankvab
Rauf Tsimtsba	president	Valeri Bganba
Zurab Marshan	president	Sergei Bagapsh
Zurab Marshan	president	Alexander Ankvab
Zurab Marshan	president	Valeri Bganba
Maura O'Neill	president	Barack Obama
KK Bosna Royal	president	Almir Bradić
Ernesto Villegas	president	Nicolás Maduro
Ernesto Villegas	president	Nicolás Maduro
Ernesto Villegas	president	Hugo Chávez
Ernesto Villegas	president	Nicolas Maduro
Delcy Rodríguez	president	Nicolas Maduro
Oakland College	president	Jeremiah Chamberlain
Oakland College	president	Robert L. Stanton
Oakland College	president	James Purviance
Oakland College	president	William L. Breckenridge
Oakland College	president	John Calvin
Croatian Dawn – Party of the People	president	Milan Kujundžić
Retno Marsudi	president	Joko Widodo
Retno Marsudi	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Arief Yahya	president	Joko Widodo
Christine Kaseba	president	Michael Sata
Mauricio García Araujo	president	Jaime Lusinchi
Kouamé Lougué	president	Blaise Compaoré
Yacouba Isaac Zida	president	Michel Kafando
Joaquín María del Castillo y Lanzas	president	Mariano Paredes
Joaquín Velázquez de León	president	Antonio López de Santa Anna
Mariam Sankara	president	Thomas Sankara
Ayatullah Durrani	president	Asif Ali Zardari
Petroleum School of Accounting and Financial Sciences	president	Prof. Riyaz Kharat
José María Mata	president	Benito Juárez
José María Mata	president	Porfirio Díaz
Marietta S. Robinson	president	Barack Obama
Joseph Mohorovic	president	Barack Obama
Frank Holleman	president	Bill Clinton
Nelson Merentes	president	Nicolas Maduro
Nelson Merentes	president	Hugo Chávez
Manuel María de Zamacona y Murphy	president	Benito Juárez
Hafiz Hamdullah	president	Mamnoon Hussain
Haji Ghulam Ali	president	Mamnoon Hussain
Pascale Boistard	president	François Hollande
Heman Dass	president	Mamnoon Hussain
Arman Kirakossian	president	Serzh Sargsyan
Tamar Beruchashvili	president	Giorgi Margvelashvili
Tamar Beruchashvili	president	Mikheil Saakashvili
Diódoro Carrasco Altamirano	president	Ernesto Zedillo
Abdul Haseeb Khan	president	Mamnoon Hussain
Shirala Mallick	president	Mamnoon Hussain
Daud Khan Achakzai	president	Mamnoon Hussain
Aquila Basket Trento	president	Luigi Longhi
Saeeda Iqbal	president	Mamnoon Hussain
Mokgweetsi Masisi	president	Ian Khama
Nonofo Molefhi	president	Ian Khama
Megan Brennan	president	Barack Obama
Sangeet Fowdar	president	Cassam Uteem
Sangeet Fowdar	president	Karl Offmann
Sangeet Fowdar	president	Sir Anerood Jugnauth
Sangeet Fowdar	president	Kailash Purryag
Sangeet Fowdar	president	Ameenah Gurib
Progresso Associação do Sambizanga	president	Paixão Júnior
Abdul Nabi Bangash	president	Mamnoon Hussain
Akin Fayomi	president	Goodluck Jonathan
Martin Štěpánek	president	Mirek Topolánek
Muhammad Idrees Khan Safi	president	Mamnoon Hussain
Kamil Ali Agha	president	Mamnoon Hussain
Farah Aqil	president	Mamnoon Hussain
Baz Muhammad Khan	president	Mamnoon Hussain
Muhammad Kazim Khan	president	Mamnoon Hussain
Tabarak Husain	president	Ziaur Rahman
Democratic Nationalist Party	president	Nicolae Iorga
Democratic Nationalist Party	president	A. C. Cuza
Democratic Nationalist Party	president	Petre Topa
Muhammad Saleh Shah	president	Mamnoon Hussain
Joaquim Levy	president	Dilma Rousseff
Joaquim Levy	president	Luiz Inácio Lula da Silva
Nelson Barbosa	president	Dilma Rousseff
Herman Diamand	president	Ignacy Mościcki
BC Žalgiris-2	president	Arvydas Sabonis
Malik Rashid Ahmed Khan	president	Mamnoon Hussain
Csilla Hegedüs	president	Traian Băsescu
Tra Vinh University	president	Associate Professor Doctor Pham Tiet Khanh
Sardar Fateh Muhammad Muhammad Hassani	president	Mamnoon Hussain
Mohammad Yousaf	president	Mamnoon Hussain
Management and Science University	president	biography.php
Mir Muhammad Ali Rind	president	Mamnoon Hussain
Leondra Kruger	president	Barack Obama
Sajid Mir	president	Mamnoon Hussain
Fred Mbiti Gideon Mati	president	Jomo Kenyatta
Vlad Țepeș League	president	Grigore Filipescu
Noah Mamet	president	Barack Obama
Alexander Kvitashvili	president	Mikheil Saakashvili
USK Praha	president	Marek Kučera
University of Michigan Detroit Center	president	Mark Schlissel
A. S. M. Shahjahan	president	Shahabuddin Ahmed
A. S. M. Shahjahan	president	Abdur Rahman Biswas
Ildefonso Guajardo Villarreal	president	Enrique Peña Nieto
Ebele Ofunneamaka Okeke	president	Umaru Yar'Adua
Ebele Ofunneamaka Okeke	president	Olusegun Obasanjo
J. Fred Buzhardt	president	Richard Nixon
Francis M. Bator	president	Lyndon B Johnson
Jaroslav Bašta	president	Václav Havel
Jaroslav Bašta	president	Václav Klaus
Chimediin Saikhanbileg	president	Tsakhiagiin Elbegdorj
Franck Mwe di Malila	president	Joseph Kabila
Alfonso Navarrete Prida	president	Enrique Peña Nieto
Penn State Law	president	Eric J. Barron
Aimé Ngoy Mukena	president	Joseph Kabila
Christophe Premat	president	François Hollande
The Chinese University of Hong Kong, Shenzhen	president	Prof. Yangsheng Xu
Pertevniyal S.K.	president	Tuncay Özilhan
M. K. A. D. S. Gunawardana	president	Maithripala Sirisena
M. K. A. D. S. Gunawardana	president	Mahinda Rajapaksa
University of International Business and Economics	president	Shi Jianjun
Alejandro Gertz Manero	president	Vicente Fox
Yemi Osinbajo	president	Muhammadu Buhari
Susi Pudjiastuti	president	Joko Widodo
Manas University	president	Sebahattin Balcı
Manas University	president	Asilbek Kulmirzayev
Juan José Guerra Abud	president	Enrique Peña Nieto
Oleh Shamshur	president	Petro Poroshenko
Oleh Shamshur	president	Viktor Yushchenko
Andriy Yaroslavovych Melnyk	president	Petro Poroshenko
Jorge Carlos Ramírez Marín	president	Enrique Peña Nieto
National Popular Party	president	Gheorghe Vlădescu-Răcoasa
National Popular Party	president	Dumitru Bagdasar
National Popular Party	president	Mitiță Constantinescu
National Popular Party	president	Petre Constantinescu-Iași
Khaled Fawzy	president	Abdel Fattah el-Sisi
Ferial Govashiri	president	Barack Obama
PRODEMO Party	president	Mirel Amariţei
Social Christian People's Union	president	Stelian Sima
Andrei Kobyakov	president	Alexander Lukashenko
Javier Usabiaga Arroyo	president	Vicente Fox
PF Umbertide	president	Paolo Betti
Jehangir Bader	president	Mamnoon Hussain
Sergiy Korsunsky	president	Petro Poroshenko
Sergiy Korsunsky	president	Viktor Yushchenko
Mykhailo Reznik	president	Leonid Kuchma
Anton Buteyko	president	Leonid Kuchma
Yulian Bachynsky	president	Symon Petliura
Yevhen Holitsynsky	president	Mykhailo Hrushevskyi
Ihor Kharchenko	president	Petro Poroshenko
Ihor Kharchenko	president	Viktor Yushchenko
Ihor Kharchenko	president	Leonid Kuchma
Ihor Mityukov	president	Viktor Yushchenko
Ihor Mityukov	president	Leonid Kuchma
Volodymyr Vasylenko	president	Leonid Kuchma
Sébastien Impeto Pengo	president	Joseph Kabila
George Masaju	president	Jakaya Kikwete (  )
George Masaju	president	John Magufuli (  )
John Kirby	president	Barack Obama
Arnold D. Margolin	president	Symon Petliura
Roman Smal-Stocki	president	Symon Petliura
Jaroslav Olesnitsky	president	Symon Petliura
Mykola Stakhovsky	president	Symon Petliura
Julie Furuta-Toy	president	Barack Obama
Nafsiah Mboi	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Victor Batiuk	president	Leonid Kuchma
Luis Batres Juarros	president	Rafael Carrera
Mauro Vieira	president	Dilma Rousseff
Jam Kamal Khan	president	Mamnoon Hussain
Maureen Cormack	president	Barack Obama
Joseph Y. Yun	president	Barack Obama
Edwin Batshu	president	Ian Khama
Moncrieff J. Spear	president	Richard Nixon
Lawrence Pezzulo	president	Jimmy Carter
Mosa Kalantari	president	Abolhassan Banisadr
Hossein Kazempour Ardabili	president	Abolhassan Banisadr
Ali Abdolalizadeh	president	Mohammad Khatami
Abbas Duzduzani	president	Abolhassan Banisadr
Heinrich Brauns	president	Friedrich Ebert
Heinrich Brauns	president	Paul von Hindenburg
Florence Duperval Guillaume	president	Michel Martelly
Badrodin Haiti	president	Joko Widodo
Ihor Dolhov	president	Leonid Kuchma
Ihor Dolhov	president	Viktor Yushchenko
Ihor Dolhov	president	Viktor Yanukovych
Ihor Dolhov	president	Petro Poroshenko
Ihor Sahach	president	Viktor Yushchenko
Ihor Sahach	president	Leonid Kuchma
Rudolf Oeser	president	Friedrich Ebert
Kostiantyn Yelisieiev	president	Viktor Yushchenko
Balmain RFC	president	Warren Livingstone
Zuhdi Labib Terzi	president	Yasser Arafat
Andriy Veselovsky	president	Viktor Yushchenko
Andriy Veselovsky	president	Leonid Kuchma
Jean Lorougnon Guédé University	president	Gnakri Dago
Roman Shpek	president	Viktor Yushchenko
Roman Shpek	president	Leonid Kuchma
Lee Wan-koo	president	Park Geun-hye
Greek European Citizens	president	Jorgo Chatzimarkakis
Union for the Homeland and the People	president	Vyron Polydoras
Inonge Wina	president	Edgar Lungu
Manuel Francisco Pavón Aycinena	president	Rafael Carrera
Oleksandr Kikhtenko	president	Petro Poroshenko
Surangani Ellawala	president	Maithripala Sirisena
Zoe Konstantopoulou	president	Karolos Papoulias
Zoe Konstantopoulou	president	Prokopis Pavlopoulos
Alie Badara Mansaray	president	Ernest Bai Koroma
Atiqullah Atifmal	president	Ashraf Ghani
Atiqullah Atifmal	president	Hamid Karzai
Spanish Socialist Workers' Party of Andalusia	president	Micaela Navarro
Atanas Semerdzhiev	president	Zhelyu Zhelev
C.D. Marinha de Guerra	president	Admiral
C.D. Marinha de Guerra	president	Benevenito Vaz
Theresa Kufuor	president	John Kufuor
Robert Califf	president	Barack Obama
Chan Yung	president	Leung Che-cheung
Hernando Iriberri	president	Benigno Aquino III
American University of Iraq, Sulaimani	president	president
Khaled al-Obaidi	president	Fuad Masum
CentraleSupélec	president	Hervé Biausser
Rui Maria de Araújo	president	Taur Matan Ruak
Alexander Chikwanda	president	Michael Sata
Alexander Chikwanda	president	Edgar Lungu
Joseph Katema	president	Edgar Lungu
Joseph Kasonde	president	Michael Sata
Joseph Kasonde	president	Edgar Lungu
Harry Kalaba	president	Michael Sata
Harry Kalaba	president	Edgar Lungu
Chiril Gaburici	president	Nicolae Timofti
Esther Lungu	president	Edgar Lungu
Vasip Şahin	president	Recep Tayyip Erdoğan
Vasip Şahin	president	Abdullah Gül
Patriotic Party	president	Doğu Perinçek
Abdel-Aziz bin Habtour	president	Saleh Ali al-Sammad
Abdel-Aziz bin Habtour	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
Abdel-Aziz bin Habtour	president	Ali Abdullah Saleh
Gina Abercrombie-Winstanley	president	Barack Obama
Lee C. White	president	Lyndon B. Johnson
Antonio Bells	president	Tommy Remengesau
Nikos Alivizatos	president	Konstantinos Stephanopoulos
Alhaj Adam Yousef	president	Omar al-Bashir
Yeshivat Makor Chaim	president	Rabbi Adin Steinsaltz
Cincinnati Gymnastics Academy	president	Mary Lee Tracy
Carlos Agostinho do Rosário	president	Filipe Nyusi
Jean Ravelonarivo	president	Hery Rajaonarimampianina
Denis Zvizdić	president	Mladen Ivanić
Denis Zvizdić	president	Dragan Čović
Denis Zvizdić	president	Bakir Izetbegović
Khaled Negm	president	Abdel Fattah el-Sisi
Children's Museum of Science and Technology	president	Alain E. Kaloyeros
Ryamizard Ryacudu	president	Joko Widodo
Ryamizard Ryacudu	president	Megawati Sukarnoputri
Ryamizard Ryacudu	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Ryamizard Ryacudu	president	Abdurrahman Wahid
Gegham Gharibjanian	president	Serzh Sargsyan
Collins Chabane	president	Jacob Zuma
Sonia Lagarde	president	Pierre Frogier
Sonia Lagarde	president	Philippe Gomès
Dennis M. McCarthy	president	Barack Obama
Tuan Ibrahim Tuan Man	president	Abdul Hadi Awang
Shamil Adzynba	president	Raul Khajimba
Mary Margaret O'Reilly	president	*
Mary Margaret O'Reilly	president	Calvin Coolidge
Mary Margaret O'Reilly	president	Herbert Hoover
Mary Margaret O'Reilly	president	Franklin D. Roosevelt
Ystads IF	president	Peter Kozma
Rini Soemarno	president	Joko Widodo
Rini Soemarno	president	Megawati Soekarnoputri
Sohail Aman	president	Mamnoon Hussain
Artur Mikvabia	president	Raul Khajimba
Croatian Conservative Party	president	Ruža Tomašić
Mahmoud al-Subaihi	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
Sadat Mansoor Naderi	president	Ashraf Ghani
Fritz Jean	president	Jocelerme Privert
Jürgen Stock	president	Mireille Balestrazzi
John Koenig	president	Barack Obama
Riad Yassin	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
Shailagh Murray	president	Barack Obama
Desra Percaya	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Desra Percaya	president	Joko Widodo
Irina Vlah	president	Nicolae Timofti
Irina Vlah	president	Vladimir Voronin
Linda Thomas-Greenfield	president	Barack Obama
Linda Thomas-Greenfield	president	George W. Bush
Ghulam Mujtaba Patang	president	Hamid Karzai
Aisha Buhari	president	Muhammadu Buhari
Khalifa al-Ghawil	president	Nouri Abusahmain
Hussein Khairan	president	Mohammed Ali al-Houthi
Hussein Khairan	president	Saleh Ali al-Sammad
Aljoša Čampara	president	Marinko Čavara
Mukhammat Sabirov	president	Mintimer Shaimiev
Ralph Biasi	president	José Sarney
Beşiktaş J.K.	president	Fikret Orman
African School of Economics	president	Leonard Wantchekon
Altemir Gregolin	president	Lula
College of the Immaculate Conception	president	Rev. Fr. Jose Elmer I. Mangalinao, STL
Stéphane Christophe Bridé	president	Nicolae Timofti
Stephen Ostroff	president	Barack Obama
United Extremadura	president	Pedro Cañada Castillo
Paulo Brossard	president	Célio Borja
Civic Renovation Party	president	Jorge Radhamés Zorrilla Ozuna
Acord Ciutadà	president	Ignacio Blanco
José Fuentebella	president	José P. Laurel
Forward Croatia-Progressive Alliance	president	Ivo Josipović
Bridge of Independent Lists	president	Božo Petrov
Bandić Milan 365 - Labour and Solidarity Party	president	Milan Bandić
Dana Shell Smith	president	Barack Obama
Sally Yates	president	Barack Obama
Shahzada Jamal Nazir	president	Asif Ali Zardari
Reuf Bajrović	president	Marinko Čavara
Furcy Fondeur	president	José María Cabral
AS Acquachiara	president	Francesco Porzio
Derek Chollet	president	Barack Obama
María Cecilia Rodríguez	president	Cristina Fernández de Kirchner
Mogtari Sahanun	president	John Kufuor
Assembly to Energize Japan	president	Kota Matsuda
Malik Muhammad Rafique Rajwana	president	Mamnoon Hussain
Malik Muhammad Rafique Rajwana	president	Asif Ali Zardari
Deesha Dyer	president	Barack Obama
Marou Amadou	president	Mahamadou Issoufou
Bibeksheel Nepali	president	Ujwal Thapa
Pakistan Peoples Party Workers	president	Safdar Abbasi
Jorge Burgos	president	Michelle Bachelet
Rodrigo Valdés	president	Michelle Bachelet
Hans von Raumer	president	Friedrich Ebert
Mahfouz Saber	president	Abdel Fattah el-Sisi
Sebahattin Öztürk	president	Abdullah Gül
Sebahattin Öztürk	president	Recep Tayyip Erdoğan
V. Shanmuganathan	president	Pranab Mukherjee
Mitko Chavkov	president	Gjorge Ivanov
Gordana Jankuloska	president	Gjorge Ivanov
Christopher F. Egan	president	George W. Bush
Parti Ikatan Bangsa Malaysia	president	Abdul Kadir Sheikh Fadzir
Peter V. Neffenger	president	Barack Obama
Alejandro Maldonado	president	Otto Pérez Molina
Ethelbert Stewart	president	Woodrow Wilson
Ethelbert Stewart	president	Warren G. Harding
Ferdinand Odžakov	president	Gjorgje Ivanov
Vančo Šontevski	president	Gjorgje Ivanov
Risto Gjorgjiev	president	Gjorgje Ivanov
Kim Chong-in	president	Roh Tae-woo
Michael Masutha	president	Jacob Zuma
Hwang Kyo-ahn	president	Park Geun-hye
Rex Lee Jim	president	Ben Shelly
Rugby Klub Bratislava	president	Miloslav Surgoš
Winston Lackin	president	Dési Bouterse
Umut Oran	president	George Papandreou
Marjorie Elliott Sypher	president	Daniel Oduber Quirós
People's Union	president	John K. Randle
Üsküdar University	president	Nevzat Tarhan
Gholamreza Shafeei	president	Mohammad Khatami
Gholamreza Shafeei	president	Ali Khamenei
Gholamreza Shafeei	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Ali Asghar Sherdost	president	Mahmoud Ahmadinejad
Niagara River Lions	president	Jeffrey Sotiriou
Ljupco Andonovski	president	Gjorgje Ivanov
Ignacio Walker	president	Ricardo Lagos
Victor Bockarie Foh	president	Ernest Bai Koroma
Egils Levits	president	Guntis Ulmanis
Dorothea-Maria Rosen	president	Barack Obama
Rafael Spinola	president	Manuel Estrada Cabrera
Rafael Spinola	president	José María Reina Barrios
Donald B. Ayer	president	George H. W. Bush
Donald B. Ayer	president	Ronald Reagan
Federico Gamboa	president	Porfirio Díaz
Federico Gamboa	president	Victoriano Huerta
Núria de Gispert	president	Artur Mas
Núria de Gispert	president	Jordi Pujol
Monica Geingos	president	Hage Geingob
European Union Centre in Taiwan	president	Pan-Chyr Yang
Democratic Reformist Party	president	Antonio Garrigues Walker
Bartosz Arłukowicz	president	Bronisław Komorowski
John S. Gleason, Jr.	president	John F. Kennedy
John S. Gleason, Jr.	president	Lyndon B. Johnson
Baudilio Palma	president	Lázaro Chacón González
Cahit Karakaş	president	Fahri Korutürk
Próspero Morales	president	José María Reina Barrios
Democratic Action Party	president	Francisco Fernández Ordóñez
Abu Belal Muhammad Shafiul Huq	president	Abdul Hamid
Salahuddin Ahmed	president	Iajuddin Ahmed
Thierry Mandon	president	François Hollande
Charlotte Osei	president	John Dramani Mahama
Mahammad Ali Tarbiat	president	Reza Shah
EDC Paris Business School	president	Alain-Dominique Perrin
Andrey Nechaev	president	Boris Yeltsin
Amina Salum Ali	president	Salmin Amour
Maxwell Kofi Jumah	president	John Agyekum Kufour
Ahmed Adeeb	president	Abdulla Yameen
Florin Hilbay	president	Benigno Aquino III
Pacha Gul Wafadar	president	Mohammed Daoud Khan
Pacha Gul Wafadar	president	Nur Muhammad Taraki
Ali Fidan	president	Recep Tayyip Erdoğan
Ali İhsan Su	president	Recep Tayyip Erdoğan
Ali İhsan Su	president	Abdullah Gül
Vahdettin Özkan	president	Abdullah Gül
Vahdettin Özkan	president	Recep Tayyip Erdoğan
Memduh Oğuz	president	Abdullah Gül
Memduh Oğuz	president	Recep Tayyip Erdoğan
Memduh Oğuz	president	Süleyman Demirel
Memduh Oğuz	president	Ahmet Necdet Sezer
Memduh Oğuz	president	Turgut Özal
Memduh Oğuz	president	Kenan Evren
Hasan İpek	president	Abdullah Gül
Hasan İpek	president	Recep Tayyip Erdoğan
Dhurakij Pundit University International College	president	page.php?id=72
Adnan Yılmaz	president	Abdullah Gül
All India Institute of Medical Sciences Bhubaneswar	president	Ministry of Health and Family Welfare
All India Institute of Medical Sciences Bhubaneswar	president	Government of India
Valeriy Chaly	president	Petro Poroshenko
Ömer Kalyoncu	president	Mustafa Akıncı
Sabahattin Çakmakoğlu	president	Kenan Evren
Sabahattin Çakmakoğlu	president	Fahri Korutürk
Sabahattin Çakmakoğlu	president	Cevdet Sunay
İsmet Sezgin	president	Süleyman Demirel
Université Internationale de Rabat	president	Noureddine Mouaddib
Kemal Güven	president	Fahri Korutürk
Beth Cobert	president	Barack Obama
Terence Quick	president	Prokopis Pavlopoulos
Teresa Núñez	president	Michelle Bachelet
Yaroslav Brisiuck	president	Petro Poroshenko
Willy Lasut	president	Suharto
Ashwin Adhin	president	Dési Bouterse
Khadijeh Aryan	president	Mohammad Khatami
Masoud Roghani Zanjani	president	Mohammad-Ali Rajai
Masoud Roghani Zanjani	president	Mohammad-Javad Bahonar
Masoud Roghani Zanjani	president	Ali Khamenei
Masoud Roghani Zanjani	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Jeffrey DeLaurentis	president	Barack Obama
Orkhon University	president	Dr. Dawn Dekle
Farouk Abu Issa	president	Gaafar Nimeiry
Vasas SC	president	László Markovits
MTK Budapest	president	Tamás Deutsch
Hafiz Hafeezur Rehman	president	Mamnoon Hussain
George Tuka	president	Petro Poroshenko
Hossein Amir-Abdollahian	president	Mahmoud Ahmadinejad
Hossein Amir-Abdollahian	president	Hassan Rouhani
Mykhailo Bolotskykh	president	Oleksandr Turchynov
Orest Klympush	president	Leonid Kuchma
Usama Siala	president	Mohamed Yousef el-Magariaf
Usama Siala	president	Aguila Salah Issa
Kovambo Nujoma	president	Sam Nujoma
BC Vytis	president	Vytautas Strokas
Marlon Tábora Muñoz	president	Juan Orlando Hernández
Liberal Popular Alliance – Autonomies	president	Denis Verdini
Thembekile Kimi Makwetu	president	Jacob Zuma
Rugby Club Valpolicella	president	Sergio Ruzzenente
Likulia Bolongo	president	Mobutu Sese Seko
Lunda Bululu	president	Mobuto Sese Seko
N'Singa Udjuu	president	Mobuto Sese Seko
Mabi Mulumba	president	Mobuto Sese Seko
Bo-Boliko Lokonga	president	Mobuto Sese Seko
Albert Ndele	president	Joseph Kasa-Vubu
Sergey Ling	president	Alexander Lukashenko
Wassila Ben Ammar	president	Habib Bourguiba
Mel Senen Sarmiento	president	Benigno Aquino III
Permanent Representative of Iraq to the United Nations	president	Jalal Talabani
Hulusi Akar	president	Recep Tayyip Erdoğan
Ngoako Ramatlhodi	president	Jacob Zuma
CUS Perugia Rugby	president	Alessio Fiorini
Juma Duni Haji	president	Ali Mohamed Shein
Sarah Adwoa Safo	president	John Dramani Mahama
Mir Rasool Bux Talpur	president	Zulfiqar Ali Bhutto
Maria Cristina Villanova de Árbenz	president	Jacobo Árbenz Guzmán
Abdul Kadir Shaikh	president	Muhammad Zia-ul-Haq
Tryfon Alexiadis	president	Prokopis Pavlopoulos
Broderick D. Johnson	president	Barack Obama
Communists of Catalonia	president	Collective leadership
Henry Ramos Allup	president	George Papandreou
Mildred Oliphant	president	Jacob Zuma
David Mahlobo	president	Jacob Zuma
Lindiwe Zulu	president	Jacob Zuma
Nansi Tireli	president	Ivo Josipović
Nansi Tireli	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Philippe Bas	president	Jacques Chirac
Frédéric Salat-Baroux	president	Jacques Chirac
Malik Samarawickrama	president	Maithripala Sirisena
Priydarshini Institute of Engineering and Technology	president	Dr.Satish Chaturvedi
Enrico Echiverri	president	Benigno Aquino III
Vassiliki Thanou-Christophilou	president	Prokopis Pavlopoulos
Front of Followers of the Line of the Imam and the Leader	president	Mohammad-Reza Bahonar
Spanish National Union	president	Gonzalo Fernández de la Mora
Spanish People's Union	president	Cruz Martínez Esteruelas
Democratic Reform	president	Manuel Fraga Iribarne
Olympiacos Women's Basketball	president	Michalis Kountouris
Selami Altınok	president	Abdullah Gül
Muhammad Dilawar Khanji	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Sam Odaka	president	Edward Mutesa
Sam Odaka	president	Milton Obote
Coalition of the Pleasant Scent of Servitude	president	Mehrdad Bazrpash
Azita Raji	president	Barack Obama
Morris D. Busby	president	George H. W. Bush
Elizabeth Sherwood-Randall	president	Barack Obama
Poltava University of Economics and Trade	president	Alexey A. Nestulya
Bernardo Grinspun	president	Raúl Alfonsín
M. M. Zuhair	president	Mahinda Rajapaksa
Spyridon Flogaitis	president	Prokopis Pavlopoulos
Necmettin Karaduman	president	Kenan Evren
Kaya Erdem	president	Turgut Özal
Sabit Osman Avcı	president	Cevdet Sunay
Sabit Osman Avcı	president	Tekin Arıburun
Sabit Osman Avcı	president	Fahri Korutürk
Warren F.	president	Barack Obama
Flora Azikiwe	president	Nnamdi Azikiwe
Isaac Folorunso Adewole	president	Muhammadu Buhari
William A. Heidt	president	Barack Obama
Dr. A. Q. Khan Institute of Computer Sciences and Information Technology	president	Abdul Qadeer Khan
Cody Keenan	president	Barack Obama
Musa Keligov	president	Vladimir Putin
James P. McAnulty	president	Barack Obama
Berta Cabral	president	Cavaco Silva
Mohammad Abbas Abbasi	president	Fazal Ilahi Chaudhry
Ghazanfar Roknabadi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ghazanfar Roknabadi	president	Hassan Rouhani
Artur Lima	president	Cavaco Silva
Brian Andre Doyle	president	Kenneth Kaunda
Brian Andre Doyle	president	Seretse Khama
Brian Andre Doyle	president	Quett Masire
Osman Foday Yansaneh	president	Ernest Bai Koroma
Muslim Youth University	president	Dr. Samar Mand Mubarak
Mehrdad Bazrpash	president	Mahmoud Ahmadinejad
Emerson Carlos	president	Rodrigo Duterte
Emerson Carlos	president	Benigno Aquino III
Ina Ambolodto	president	Benigno Aquino III
Political Evolution	president	Felipe Kast
David S. Mao	president	Barack Obama
Clément Haentjens	president	Florvil Hyppolite
Charles Haentjens	president	Nissage Saget
Juan Alfonso Fuentes Soria	president	Alejandro Maldonado
Grigor Hovhannissian	president	Serzh Sargsyan
Carlos Argüello Gomez	president	Junta of National Reconstruction
Carlos Argüello Gomez	president	Daniel Ortega Saavedra
Thomas F. Stephenson	president	George W. Bush
Thomas F. Stephenson	president	Barack Obama
Al Hoffman, Jr.	president	George W. Bush
Jesús Kumate Rodríguez	president	Carlos Salinas de Gortari
Syed Samsam Bukhari	president	Asif Ali Zardari
Syed Samsam Bukhari	president	Pervez Musharraf
Amplitude	president	Joaquín Godoy Ibáñez
Alvin P. Adams Jr.	president	Ronald Reagan
Alvin P. Adams Jr.	president	George H. W. Bush
Alvin P. Adams Jr.	president	Bill Clinton
Tulia Ackson	president	Jakaya Kikwete
Kim Tok-hun	president	Kim Yong-nam
Atul Keshap	president	Barack Obama
Fang Chih	president	Chiang Kai-shek
Rodolfo Frigeri	president	Adolfo Rodríguez Saá
Gilberto Arias	president	Ricardo Martinelli
Suyanto	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Islamic Azad University West Tehran Branch	president	Dr. Parvin Dadandish
Khalid Hassan Abbas	president	Gaafar Nimeiry
Maratha Mandal Engineering College	president	
Counter-Japanese Military and Political University	president	Lin Biao
Counter-Japanese Military and Political University	president	Xu Xiangqian
K.L.E Society's KLE College of Engineering and Technology	president	?page id=96
Apaitia Seru	president	Penaia Ganilau
KLE Institute of Technology	president	index.php?option=com content&view=article&id=9&Itemid=25#
Bitange Ndemo	president	Mwai Kibaki
Kelemedi Bulewa	president	Penaia Ganilau
Kelemedi Bulewa	president	Kamisese Mara
Etuate Tavai	president	Kamisese Mara
Andalusian People's Party	president	Juan Manuel Moreno Bonilla
Alberto Rey de Castro y Romaña	president	Oscar R. Benavides
Roy Señeres	president	Fidel V. Ramos
Roy Señeres	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Jennifer Zimdahl Galt	president	Barack Obama
Michele Thoren Bond	president	Barack Obama
Nippon Ishin no Kai	president	Ichirō Matsui
Marcin Gugulski	president	Lech Wałęsa
Sorin Cîmpeanu	president	Klaus Iohannis
NewsMuseum	president	Luís Paixão Martins
Edison Lobão	president	Dilma Rousseff
Janeth Magufuli	president	John Magufuli
Myriam El Khomri	president	François Hollande
Mateusz Morawiecki	president	Andrzej Duda
Witold Bańka	president	Andrzej Duda
Ahmadu Bello University Alumni Association	president	Ahmed Tijani Mora
Liberal Party of Chile	president	Vlado Mirosevic
Kemi Adeosun	president	Muhammadu Buhari
Oliver Spasovski	president	Gjorge Ivanov
Drago Prgomet	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Drago Prgomet	president	Stjepan Mesić
W. Stuart Symington	president	Barack Obama
W. Stuart Symington	president	George W. Bush
Chen Chien-jen	president	Tsai Ing-Wen
Polytechnic University of the Philippines System	president	Emanuel de Guzman
Valter Flego	president	Ivo Josipović
Valter Flego	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Eelo University	president	Dr. Mohamud H. Egeh
Catherine A. Novelli	president	Barack Obama
Maya Parnas	president	Yevgeny Shevchuk
Universo Treviso Basket	president	Paolo Vazzoler
Millison Narh	president	John Dramani Mahama
Tina Kaidanow	president	Barack Obama
Tina Kaidanow	president	George W. Bush
Jafeth Cabrera	president	Jimmy Morales
İsmail Kahraman	president	Recep Tayyip Erdoğan
Piotr Czauderna	president	Andrzej Duda
László Salamon	president	Péter Paczolay
László Salamon	president	Barnabás Lenkovics
Theddy Ladislaus	president	Jakaya Mrisho Kikwete
Mir Ghazanfar Ali Khan	president	Mamnoon Hussain
Petre Tobă	president	Klaus Iohannis
Richard M. Mills, Jr.	president	Barack Obama
Sheila Gwaltney	president	Barack Obama
Irman Gusman	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Irman Gusman	president	Joko Widodo
Lee Hui-ho	president	Kim Dae-jung
Inés Pertiné Urien	president	Fernando de la Rúa
Jean-Charles Moïse	president	René Préval
Jean-Charles Moïse	president	Michel Martelly
Jorge Remes Lenicov	president	Eduardo Duhalde
Nadine Heredia	president	Ollanta Humala
Bathsheba Nell Crocker	president	Barack Obama
Ann Valérie Timothée Milfort	president	Michel Martelly
Ricardo Buryaile	president	Mauricio Macri
Marcos Peña	president	Mauricio Macri
Germán Garavano	president	Mauricio Macri
Edson Vidigal	president	José Sarney
Hynek Kmoníček	president	Václav Klaus
Hynek Kmoníček	president	Miloš Zeman
Hynek Kmoníček	president	Václav Havel
Gustavo Velasquez	president	Barack Obama
Kadir Koçdemir	president	Abdullah Gül
Kadir Koçdemir	president	Ahmet Necdet Sezer
Edmund Janniger	president	Andrzej Duda
Beni Veras	president	Itamar Franco
Shaida Mohammad Abdali	president	Hamid Karzai
Nayef al-Bakri	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
Jaafar Mohammed Saad	president	Abd Rabbuh Mansur Hadi
Democratic Junta of Spain	president	Antonio García-Trevijano
Richmond Black Widows	president	Sarah Schkeeper
David van Rooyen	president	Jacob Zuma
Nasser Khan Janjua	president	Mamnoon Hussain
Cecilio Salazar	president	Gerónimo Venegas
Abdulmalik Al-Mekhlafi	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
Mambury Njie	president	Yahya Jammeh
Mambury Njie	president	Yahya Jammeh
Andrés Herzog	president	Rosa Díez
Katie Beirne Fallon	president	Barack Obama
Dempster McIntosh	president	Dwight D. Eisenhower
Choung Byoung-gug	president	Lee Myung-bak
Tihomir Orešković	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Philip Mpango	president	John Magufuli
Joyce Ndalichako	president	John Magufuli
Luis Rabbé	president	Alfonso Portillo
Ashot Yesayan	president	Levon Ter-Petrosyan
Raphael Bagoyan	president	Levon Ter-Petrosyan
Razmik Martirosyan	president	Robert Kocharyan
Aghvan Vardanyan	president	Robert Kocharyan
Arsen Hambardzumyan	president	Serzh Sargsyan
Arthur Gregorian	president	Serzh Sargsyan
Gagik Yeganyan	president	Robert Kocharyan
Artem Asatryan	president	Serzh Sargsyan
Gevorg Petrosyan	president	Serzh Sargsyan
Mkhitar Mnatsakanyan	president	Serzh Sargsyan
Mamady Youla	president	Alpha Condé
Vision of Reform	president	Sakihito Ozawa
Abish Kekilbayev	president	Nursultan Nazarbayev
Kin Moy	president	Barack Obama
Robert A. Mandell	president	Barack Obama
Kwabena Donkor	president	John Dramani Mahama
Michael Ratney	president	Barack Obama
Niermala Badrising	president	Dési Bouterse
Walter Thurnherr	president	Johann Schneider-Ammann
Alex Segbefia	president	John Dramani Mahama
Alex Segbefia	president	John Atta Mills
Mark Ormerod	president	David Neuberger, Baron Neuberger of Abbotsbury
Patryk Jaki	president	Andrzej Duda
Miguel Basáñez Ebergenyi	president	Enrique Peña Nieto
Natalia Galibarenko	president	Petro Poroshenko
Bharat Dangar	president	Pranab Mukherjee
María Lorenza Barreneche	president	Raúl Alfonsín
Yusuf Zuayyin	president	Amin al-Hafiz
Yusuf Zuayyin	president	Nureddin al-Atassi
Brian Mosteller	president	Barack Obama
Emil Dimitriev	president	Gjorge Ivanov
Nicolás Maduro Guerra	president	Nicolás Maduro
Nicolás Maduro Guerra	president	Nicolás Maduro
Paul Kaba Thieba	president	Roch Marc Christian Kaboré
Margarita Villalta de Sánchez	president	Salvador Sánchez Cerén
Vanda Pignato	president	Mauricio Funes
Theresa Amerley Tagoe	president	John Kufuor
Juan Martín Barrundia	president	Justo Rufino Barrios
Justine Kasa-Vubu	president	Laurent-Désiré Kabila
Marie-Noëlle Koyara	president	Catherine Samba-Panza
María Auxiliadora Delgado	president	Tabaré Vázquez
Florence Oboshie Sai-Coffie	president	John Kufuor
Doreen Chung	president	Arthur Chung
Pavel Prokudin	president	Yevgeny Shevchuk
Randy W. Berry	president	Barack Obama
Hiram C. Whitley	president	Ulysses S. Grant
Zlatko Hasanbegović	president	Kolinda Grabar-Kitarović
ŽKK Sloboda Novi Grad	president	Zoran Starčević
Lourdes Rodríguez de Flores	president	Francisco Flores Pérez
Ana Ligia Mixco Sol de Saca	president	Antonio Saca
Romeo de la Cruz	president	Fidel V. Ramos
Ramin Guluzade	president	Ilham Aliyev
Tsai Chi-chang	president	Su Chia-chyuan
Lin Chih-chia	president	Su Chia-chyuan
People's Party of the Valencian Community	president	Isabel Bonig
Dosta Dimovska	president	Kiro Gligorov
Dosta Dimovska	president	Boris Trajkovski
Ridha Belhaj	president	Beji Caid Essebsi
Baiba Broka	president	Andris Bērziņš
Robin Chandler Duke	president	Bill Clinton
John D. Ong	president	George W. Bush
Mohamed Ennaceur	president	Beji Caid Essebsi
Mohamed Ennaceur	president	Fouad Mebazaa
Mohamed Ennaceur	president	Moncef Marzouki
Mohamed Ennaceur	president	Habib Bourguiba
Charlot Salwai	president	Baldwin Lonsdale
Domingos Abrantes	president	Aníbal Cavaco Silva
Domingos Abrantes	president	Marcelo Rebelo de Sousa
CEVRO Institute	president	Cz:Josef Šíma
Ngô Xuân Lịch	president	Trần Đại Quang
Ngô Xuân Lịch	president	Trương Tấn Sang
Gladys Olebile Masire	president	Quett Masire
Rubina Irfan	president	Mamnoon Hussain
Oscar Camilión	president	Carlos Menem
Oscar Camilión	president	Roberto Eduardo Viola
Oscar Camilión	president	Jorge Rafael Videla
People's Party of the Madrid Community	president	Cristina Cifuentes
Alexey Dyumin	president	Vladimir Putin
Alexey Dyumin	president	Vladimir Putin
Vyacheslav Lebedev	president	Vladimir Putin
Vyacheslav Lebedev	president	Dmitry Medvedev
Vyacheslav Lebedev	president	Boris Yeltsin
Houda-Imane Faraoun	president	Abdelaziz Bouteflika
Liang Su-yung	president	Ni Wen-ya
Ni Wen-ya	president	Huang Guo-shu
Alice Wells	president	Barack Obama
Heilongjiang University of Technology	president	Yu Kaisheng
Kathleen A. Doherty	president	Barack Obama
Deborah McCarthy	president	Barack Obama
Nancy Pettit	president	Barack Obama
Frank Manly Thorn	president	Grover Cleveland
Bernardica Juretić	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Audrey Azoulay	president	François Hollande
Robert Podolnjak	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Renato Carlos Sersale di Cerisano	president	Mauricio Macri
Nehal Hashmi	president	Mamnoon Hussain
Berislav Šipuš	president	Ivo Josipović
Berislav Šipuš	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Brian C. Moyer	president	Barack Obama
Mohammad Nabi Habibi	president	Ali Khamenei
Rafael Moreno Valle	president	Gustavo Díaz Ordaz
Martin Raguž	president	Živko Radišić
Kyiv National University of Culture and Arts	president	Mikhail Poplavsky
Todd C. Chapman	president	Barack Obama
Helen La Lime	president	Barack Obama
Afghanistan Technical Vocational Institute	president	Assoc. Prof. Dr. Abdul Qayeum Karim
Stephanie S. Sullivan	president	Barack Obama
Julieta Valls Noyes	president	Barack Obama
Marcia Bernicat	president	Barack Obama
Linda Swartz Taglialatela	president	Barack Obama
Cynthia Akuetteh	president	Barack Obama
Nechama Rivlin	president	Reuven Rivlin
Libérat Mfumukeko	president	Pierre Nkurunziza
Henry Van Thio	president	Htin Kyaw
Vahid Jalalzadeh	president	Mahmoud Ahmadinejad
Akbar Nikzad	president	Mahmoud Ahmadinejad
Yosiwo George	president	Peter M. Christian
Ted Osius	president	Barack Obama
Stephen G. Burns	president	Barack Obama
Jonathan Finer	president	Barack Obama
Su Su Lwin	president	Htin Kyaw
Democratic Peasants' Party	president	Aurel Onciul
Abdullah Al Kafi	president	Iajuddin Ahmed
Abdullah Al Kafi	president	A. Q. M. Badruddoza Chowdhury
Democratic Party	president	Renhō
Mirza Nurul Huda	president	Abdus Sattar
Mahmoud Hojjati	president	Hassan Rouhani
Mahmoud Hojjati	president	Mohammad Khatami
Ali-Asghar Fani	president	Hassan Rouhani
Ali-Asghar Fani	president	Mahmoud Ahmadinejad
Mohammad Farhadi	president	Hassan Rouhani
Mohammad Farhadi	president	Ali Khamenei
Mohammad Farhadi	president	Mohammad Khatami
Katharine Abraham	president	Barack Obama
Islamic Azad University, Shahr-e-Qods Branch	president	Hossein Hassanpour Darvish, Ph.D.
Fazle Kabir	president	Abdul Hamid
Kathryn L. Shaw	president	Bill Clinton
Khin Khin Win	president	Thein Sein
John Caulfield	president	Barack Obama
Niluka Ekanayake	president	Maithripala Sirisena
Fadil Novalić	president	Marinko Čavara
Dwight L. Bush Sr.	president	Barack Obama
Andrei Galbur	president	Nicolae Timofti
Jonathan Adiri	president	Shimon Peres
Joseph Rwegasira	president	Ali Hassan Mwinyi
Myint Htwe	president	Htin Kyaw
Joško Svaguša	president	Nevenka Bečić
Jeremy Curtin	president	George W. Bush
Sergiu Sîrbu	president	Nicolae Timofti
Nyamaagiin Enkhbold	president	Nambaryn Enkhbayar
Pakistan Justice Democratic Critic Party	president	Iftikhar Chaudhry
Thomas Prinz	president	Joachim Gauck
Kyaw Win	president	Htin Kyaw
Shapour Marhaba	president	Hassan Rouhani
Kourabi Nenem	president	Taneti Mamau
Enex Jean-Charles	president	Jocelerme Privert
Robert T. Yamate	president	Barack Obama
Samuel D. Heins	president	Barack Obama
Judith Beth Cefkin	president	Barack Obama
Pe Myint	president	Htin Kyaw
Khin Maung Cho	president	Htin Kyaw
Aung Thu	president	Htin Kyaw
Viktor Shokin	president	Petro Poroshenko
Mama Fatima Singhateh	president	Yahya Jammeh
Tellervo Koivisto	president	Mauno Koivisto
Alfredo Benjamin Caguioa	president	Benigno Aquino III
Tom Malinowski	president	Barack Obama
Masoud Soltanifar	president	Hassan Rouhani
Reza Salehi Amiri	president	Hassan Rouhani
LDODK	president	Gouke de Vries
Fortuna	president	Ed Hom
Koog Zaandijk	president	Alfred Ankum
AKC Blauw-Wit	president	Hans Fontijn
PKC	president	Bertjan Scheepbouwer
Ckv DVO	president	Iwan van den Berg
Dalto	president	Paul van de Griendt
Joan A. Polaschik	president	Barack Obama
Amos Hochstein	president	Barack Obama
Baresan University	president	Dr Abdulrazak Adam Jimale
Ahmed Obeid bin Daghr	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
Ahmed Obeid bin Daghr	president	Ali Abdullah Saleh
Reformists Front	president	Mostafa Kavakebian
Steve H. Murdock	president	George W. Bush
Love Sabah Party	president	Dr. Nicholas James Guntobun
International Certificate for Piano Artists	president	Jean Kluger
Lucy Tamlyn	president	Barack Obama
Alaina B. Teplitz	president	Barack Obama
Mubariz Gurbanli	president	Ilham Aliyev
Chun Jung-bae	president	Roh Moo-hyun
Northern Arizona Suns	president	Chris Presson
Elizabeth Littlefield	president	Barack Obama
Kim Han-gil	president	Kim Dae-jung
Qobul Berdiyev	president	Islam Karimov
A K M Nurul Islam	president	Hussain Muhammad Ershad
Máximo San Román	president	Alberto Fujimori
Rigobert Roger Andely	president	Denis Sassou Nguesso
Sooronbay Jeenbekov	president	Almazbek Atambayev
Ignasius Jonan	president	Joko Widodo
Anka Mrak Taritaš	president	Ivo Josipović
Anka Mrak Taritaš	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Chung Sye-kyun	president	Roh Moo-hyun
Dawn M. Liberi	president	Barack Obama
Erica Barks-Ruggles	president	Barack Obama
Chin Young	president	Park Geun-hye
Patrick Bernasconi	president	François Hollande
Mary Catherine Phee	president	Barack Obama
Patricia Alsup	president	Barack Obama
Catherine Ebert-Gray	president	Barack Obama
Olivier Mahafaly Solonandrasana	president	Hery Rajaonarimampianina
Aurelia E. Brazeal	president	George H.W. Bush
Aurelia E. Brazeal	president	Bill Clinton
Aurelia E. Brazeal	president	George W. Bush
Ukrainian National Party	president	Volodymyr Zalozetsky-Sas
Lin Bih-jaw	president	Tsai Ing-wen
Social Democratic Party of Croatia and Slavonia	president	Vitomir Korać
Henry Brown Floyd MacFarland	president	William McKinley
Henry Brown Floyd MacFarland	president	Theodore Roosevelt
Henry Brown Floyd MacFarland	president	William Taft
Clément Mouamba	president	Denis Sassou Nguesso
Rose Conway-Walsh	president	Gerry Adams
Abdul Halim Abdul Samad	president	Vigneswaran Sanasee
Parti Bansa Dayak Sarawak Baru	president	Louis Jarau
Sabah Democratic Party	president	Bernard Dompok
Ronaldo Geron	president	Benigno S. Aquino III
David S. Cohen	president	Barack Obama
Cándida Montilla de Medina	president	Danilo Medina
Janine A. Davidson	president	Barack Obama
Deborah R. Malac	president	Barack Obama
Guillaume Long	president	Rafael Correa
Ante Šprlje	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Elisabeth I. Millard	president	Barack Obama
Zindzi Mandela-Hlongwane	president	Jacob Zuma
Karen Clark Stanton	president	Barack Obama
Jean Elizabeth Manes	president	Barack Obama
Amy J. Hyatt	president	Barack Obama
Predrag Šustar	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Virginia E. Palmer	president	Barack Obama
Action and Solidarity	president	Maia Sandu
G. Kathleen Hill	president	Barack Obama
Lisa J. Peterson	president	Barack Obama
Christian Kern	president	Bures/Kopf/Hofer
Muhammad Hatta Ali	president	Susilo Bambang Yudhoyono
José Reinaldo Tavares	president	José Sarney
Margaret A. Uyehara	president	Barack Obama
Laksamana Sukardi	president	Abdurrahman Wahid
Laksamana Sukardi	president	Megawati Soekarnoputri
Leslie A. Bassett	president	Barack Obama
Andrew H. Schapiro	president	Barack Obama
THE GrEEK CAMPUS	president	Lisa Anderson
Giovanni Cuomo	president	Pietro Badoglio
David McKean	president	Barack Obama
Suryadi	president	Sukarno
Suryadi	president	Suharto
Fábio Medina Osório	president	Michel Temer
Marcela Temer	president	Michel Temer
Marcela Temer	president	Dilma Rousseff
Sarah E. Mendelson	president	Barack Obama
Pamela Hamamoto	president	Barack Obama
Elizabeth Holzhall Richard	president	Barack Obama
Harifin Tumpa	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Susan P. Coppedge	president	Barack Obama
Deborah L. Birx	president	Barack Obama
Course of Freedom	president	Zoe Konstantopoulou
Mohamed Adam Ahmed	president	Hassan Sheikh Mohamud
Christine A. Elder	president	Barack Obama
John D. Feeley	president	Barack Obama
Kelly Keiderling	president	Barack Obama
Subekti	president	Suharto
Karen B. Stewart	president	Barack Obama
Karen B. Stewart	president	George W. Bush
Đặng Thị Ngọc Thịnh	president	Trần Đại Quang
Umar Seno Aji	president	Suharto
Umar Seno Aji	president	Suharto
Muhammad Safdar Awan	president	Mamnoon Hussain
Jan Józef Kasprzyk	president	Andrzej Duda
Mujono	president	Suharto
Mujono	president	Suharto
Ali Said	president	Suharto
Ali Said	president	Suharto
Tigran Mkrtchyan	president	Serzh Sargsyan
Carlos García y García	president	Alberto Fujimori
Sustainability Network	president	Marina Silva
Sustainability Network	president	Ze Gustavo
Hamid Baeidinejad	president	Hassan Rouhani
Andi Muhammad Ghalib	president	B. J. Habibie
Aden Mohamed Ali	president	Siad Barre
United Romania Party	president	Bogdan Diaconu
Mario Fernández Baeza	president	Michelle Bachelet
Mario Fernández Baeza	president	Ricardo Lagos
Hussein Sheikh Abdirahman	president	Siad Barre
National Trust Party	president	Mohamad Sabu
Kurt Tong	president	Barack Obama
Doris Yankelewitz Berger	president	Luis Alberto Monge
Mercedes Peñas Domingo	president	Luis Guillermo Solís
Lorena Castillo	president	Juan Carlos Varela
The Citadel Graduate College	president	LtGen John W. Rosa USAF, ret.
Ronaldo Zamora	president	Joseph Ejercito Estrada
Jarbas Passarinho	president	Fernando Collor de Mello
Jarbas Passarinho	president	João Figueiredo
Jarbas Passarinho	president	Emílio Garrastazu Médici
Jarbas Passarinho	president	Artur da Costa e Silva
International Center for Relativistic Astrophysics	president	Remo Ruffini
Roberto Giachetti	president	Laura Boldrini
Gina Lopez	president	Rodrigo Duterte
Emile Saint-Lot	president	Dumarsais Estimé
Emile Saint-Lot	president	Franck Lavaud
Wanda Corazon Teo	president	Rodrigo Duterte
Butch Ramirez	president	Rodrigo Duterte
Butch Ramirez	president	Gloria Macapagal Arroyo
Abdulla Jihad	president	Abdulla Yameen
Francisco Pascual Obama Asue	president	Teodoro Obiang Nguema Mbasogo
Manny Piñol	president	Rodrigo Duterte
Mark Villar	president	Rodrigo Duterte
Arthur Tugade	president	Rodrigo Duterte
Arthur Tugade	president	Benigno Aquino III
Paulyn Ubial	president	Rodrigo Duterte
Paulyn Ubial	president	Benigno Aquino III
Paulyn Ubial	president	Gloria Macapagal Arroyo
Didier Seeuws	president	Herman Van Rompuy
Salvador Medialdea	president	Rodrigo Duterte
Salvador Medialdea	president	Joseph Estrada
Vitaliano Aguirre II	president	Rodrigo Duterte
Vitaliano Aguirre II	president	Benigno Aquino III
Hatuey de Camps	president	Salvador Jorge Blanco
Makila James	president	Barack Obama
Ismael Sueno	president	Rodrigo Duterte
Ismael Sueno	president	Fidel Ramos
Christopher Go	president	Rodrigo Duterte
Stephen Schwartz	president	Barack Obama
Joshua Wanume Kibedi	president	Idi Amin
Silvestre Bello III	president	Rodrigo Duterte
Silvestre Bello III	president	Gloria Macapagal Arroyo
Silvestre Bello III	president	Fidel Ramos
Silvestre Bello III	president	Corazon Aquino
Ernesto Abella	president	Rodrigo Duterte
Rodolfo Salalima	president	Rodrigo Duterte
No Party to Support	president	Hidemitsu Sano
Ronald dela Rosa	president	Rodrigo Duterte
Fortunato de la Peña	president	Rodrigo Duterte
Fortunato de la Peña	president	Benigno Aquino III
Fortunato de la Peña	president	Gloria Macapagal Arroyo
Judy Taguiwalo	president	Rodrigo Duterte
Bambang Brodjonegoro	president	Joko Widodo
Bambang Brodjonegoro	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Carlos Dominguez III	president	Rodrigo Duterte
Carlos Dominguez III	president	Corazon Aquino
Delfin Lorenzana	president	Rodrigo Duterte
Pantaleon Alvarez	president	Rodrigo Duterte
Pantaleon Alvarez	president	Gloria Macapagal Arroyo
Nancy Stetson	president	Barack Obama
Ioan Vulpescu	president	Klaus Iohannis
Ali Abdollahi	president	Mahmoud Ahmadinejad
Ramon Lopez	president	Rodrigo Duterte
Ricardo Visaya	president	Rodrigo Duterte
Alfonso Cusi	president	Rodrigo Duterte
Alfonso Cusi	president	Benigno Aquino III
Alfonso Cusi	president	Gloria Macapagal Arroyo
Indian Institute of Petroleum and Energy	president	M. K. Surana
Leoncio Evasco Jr.	president	Rodrigo Duterte
Ernesto Pernia	president	Rodrigo Duterte
Shaqir Vukaj	president	Sali Berisha
Silvano Hrelja	president	Stjepan Mesić Ivo Josipović Kolinda Grabar-Kitarović
Catalan European Democratic Party	president	Artur Mas
Jesus Dureza	president	Rodrigo Duterte
Jesus Dureza	president	Gloria Macapagal Arroyo
Jesus Dureza	president	Benigno Aquino III
Jesus Dureza	president	Fidel Ramos
Ali Mohammad Noorian	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Rafael Yabut	president	Rodrigo Duterte
Rafael Yabut	president	Benigno Aquino III
Rafael Yabut	president	Gloria Macapagal Arroyo
Salvador Panelo	president	Rodrigo Duterte
Hasan Basri Durin	president	B. J. Habibie
Herminio Coloma, Jr.	president	Benigno Aquino III
Jargaltulgyn Erdenebat	president	Tsakhiagiyn Elbegdorj
Hossein-Ali Amiri	president	Hassan Rouhani
Jose Perez	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Gloria Bejarano Almada	president	Rafael Ángel Calderón Fournier
Jose Calida	president	Rodrigo Duterte
Jose Calida	president	Gloria Macapagal Arroyo
Josette Altmann Borbón	president	José María Figueres
Tito Karnavian	president	Joko Widodo
Martin Villarama Jr.	president	Gloria Macapagal-Arroyo
Pacita Madrigal-Warns	president	Ramon Magsaysay
Lordina Mahama	president	John Dramani Mahama
Glorioso Miranda	president	Rodrigo Duterte
Glorioso Miranda	president	Benigno Aquino III
Nila Moeloek	president	Joko Widodo
Pratikno	president	Joko Widodo
Adrianus Mooy	president	Soeharto
Zenaida Monsada	president	Benigno Aquino III
Emmanuel Caparas	president	Benigno Aquino III
Vladyslav Nossov	president	Leonid Kuchma
Fakhrul Azam	president	Iajuddin Ahmed
Sabit Brokaj	president	Rexhep Meidani
Sabit Brokaj	president	Ramiz Alia
Mercedes Alvarez	president	Rodrigo Duterte
Alenka Smerkolj	president	Borut Pahor
Rondon Pacheco	president	Artur da Costa e Silva
José María Arroyo	president	Manuel Roxas
Syed Murad Ali Shah	president	Mamnoon Hussain
Costin Borc	president	Klaus Iohannis
Leila Rodríguez Stahl	president	Abel Pacheco
Estrella Zeledón Lizano	president	Rodrigo Carazo Odio
Suhaib al-Rawi	president	Fuad Masum
Jamia Arifia	president	Daiye Islam Sheikh Abu Saeed
Beslan Bartsits	president	Raul Khajimba
James W. Cicconi	president	George H. W. Bush
Mitchell Schwartz	president	Bill Clinton
Fernando Zavala	president	Pedro Pablo Kuczynski
Sergiy V. Kulyk	president	Leonid Kravchuk
Islamuddin Shaikh	president	Mamnoon Hussain
Ilyas Ahmed Bilour	president	Mamnoon Hussain
Liaqat Khan Tarakai	president	Mamnoon Hussain
Khalida Parveen	president	Mamnoon Hussain
Hilal-ur-Rehman	president	Mamnoon Hussain
Salahuddin Tirmizi	president	Mamnoon Hussain
Muhammad Ateeq Shaikh	president	Mamnoon Hussain
Karim Ahmed Khawaja	president	Mamnoon Hussain
Maulana Tanveer-ul-Haq Thanvi	president	Mamnoon Hussain
Mir Kabeer Ahmed Muhammad Shahi	president	Mamnoon Hussain
Mir Naimatullah Zehri	president	Mamnoon Hussain
Mufti Abdul Sattar	president	Mamnoon Hussain
Muhammad Ali Khan Saif	president	Mamnoon Hussain
Khushbakht Shujaat	president	Mamnoon Hussain
Hidayat Ullah	president	Mamnoon Hussain
Hari Ram	president	Mamnoon Hussain
Mir Muhammad Yousaf Badini	president	Mamnoon Hussain
Hamza	president	Mamnoon Hussain
Haji Saifullah Khan Bangash	president	Mamnoon Hussain
Haji Momin Khan Afridi	president	Mamnoon Hussain
Gul Bashra	president	Mamnoon Hussain
Gianchand	president	Mamnoon Hussain
Jehanzeb Jamaldini	president	Mamnoon Hussain
Ghous Muhammad Khan Niazi	president	Mamnoon Hussain
Ashok Kumar	president	Mamnoon Hussain
John Kenneth Williams	president	Mamnoon Hussain
Chaudhary Tanvir Khan	president	Mamnoon Hussain
Aurangzeb Khan	president	Mamnoon Hussain
Ahmed Hassan	president	Mamnoon Hussain
Agha Shahbaz Khan Durrani	president	Mamnoon Hussain
Muhammad Usman Khan Kakar	president	Mamnoon Hussain
Mukhtiar Ahmed Dhamrah - Aajiz	president	Mamnoon Hussain
Nuzhat Sadiq	president	Mamnoon Hussain
Nighat Mirza	president	Mamnoon Hussain
Pervaiz Rasheed	president	Mamnoon Hussain
Nisar Muhammad	president	Mamnoon Hussain
Nawabzada Saifullah Magsi	president	Mamnoon Hussain
Nauman Wazir Khattak	president	Mamnoon Hussain
Muhammad Mohsin Khan Leghari	president	Mamnoon Hussain
Sajjad Hussain Turi	president	Mamnoon Hussain
Muhammad Javed Abbasi	president	Mamnoon Hussain
Muhammad Zafar Ullah Khan Dhandla	president	Mamnoon Hussain
Najma Hameed	president	Mamnoon Hussain
Sehar Kamran	president	Mamnoon Hussain
Naseema Ehsan	president	Mamnoon Hussain
Mohsin Aziz	president	Mamnoon Hussain
Malik Najmul Hassan	president	Mamnoon Hussain
Sitara Ayaz	president	Mamnoon Hussain
Samina Abid	president	Mamnoon Hussain
Sardar Muhammad Azam Khan Musakhel	president	Mamnoon Hussain
Taj Muhammad Afridi	president	Mamnoon Hussain
Saleem Zia	president	Mamnoon Hussain
Saeed Ul Hassan Mandokhail	president	Mamnoon Hussain
Rubina Khalid	president	Mamnoon Hussain
Rozi Khan Kakar	president	Mamnoon Hussain
Saeed Ghani	president	Mamnoon Hussain
Rahila Magsi	president	Mamnoon Hussain
Saud Majeed	president	Mamnoon Hussain
Zahida Khan	president	Mamnoon Hussain
Youssef Chahed	president	Beji Caid Essebsi
Brian Burston	president	Pauline Hanson
Mathilda Twomey	president	James Michel
History and Culture of Neyyattinkara	president	Sherin George , Maniyal, Christ Nagar. Elected on 2014-04-09
Caroline Abel	president	James Michel
Murad Ali Murad	president	Ashraf Ghani
Dmitri Shamba	president	Raul Khajimba
Bujar Dida	president	Bamir Topi
Franklin R. Parker	president	Barack Obama
İbrahim Kalın	president	Recep Tayyip Erdoğan
School of Engineering and Technology - Jain University	president	Chenraj Roychand
Jeronim Bazo	president	Bujar Nishani
Suwardi	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Yao Jen-to	president	Tsai Ing-wen
Liu Chien-sin	president	Tsai Ing-wen
Hadiya Khalaf Abbas	president	Bashar al-Assad
Muhammad Syarifuddin	president	Joko Widodo
Achmad Sodiki	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Armando Monteiro	president	Dilma Rousseff
Christy Goldfuss	president	Barack Obama
Abdullah Mohsen al-Akwa	president	Abdrabbuh Mansur Hadi
Talal Aklan	president	Mohammed Ali al-Houthi
Talal Aklan	president	Saleh Ali al-Sammad
Adam Glapiński	president	Andrzej Duda
Adam Glapiński	president	Lech Wałęsa
Mala Bakhtiar	president	Jalal Talabani
Democratic Revolution	president	Sebastián Depolo
Charlotte Scott	president	Guy Scott
Maryam Mojtahedzadeh	president	Mahmoud Ahmadinejad
Zohreh Tabibzadeh-Nouri	president	Mahmoud Ahmadinejad
Abdul Kadir Mappong	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Rodolfo Illanes	president	Evo Morales
Gerardo Ruiz Esparza	president	Enrique Peña Nieto
Pho Proeung	president	Norodom Sihanouk
Vera Tembo	president	Frederick Chiluba
Thandiwe Banda	president	Rupiah Banda
Ahmad Kamil	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Socialist Party of the Balearic Islands	president	Teresa Riera
Milagros Ortiz Bosch	president	Hipólito Mejía
Milagros Ortiz Bosch	president	Leonel Fernández
Edith Nawakwi	president	Frederick Chiluba
Rustam Azimov	president	Islam Karimov
Hassan Ghafourifard	president	Akbar Hashemi Rafsanjani
Hassan Ghafourifard	president	Mohammad-Ali Rajai
Hassan Ghafourifard	president	Ali Khamenei
Hassan Ghafourifard	president	Abulhassan Banisadr
Nigmatilla Yuldashev	president	Islam Karimov
Nigmatilla Yuldashev	president	Himself
Nigmatilla Yuldashev	president	Shavkat Mirziyoyev
Zamina Begum	president	Mohammed Daoud Khan
Tatyana Karimova	president	Islam Karimov
Hossein Mozaffar	president	Mohammad Khatami
Esther Obeng Dapaah	president	John Dramani Mahama
Esther Obeng Dapaah	president	John Kufour
Esther Obeng Dapaah	president	John Agyekum Kufour
Adi Sasono	president	B. J. Habibie
Clarisa Hardy	president	Michelle Bachelet
Shirley Ayorkor Botchway	president	John Kufour
Shirley Ayorkor Botchway	president	John Atta Mills
Shirley Ayorkor Botchway	president	John Dramani Mahama
Irene Naa Torshie Addo	president	John Kufour
Irene Naa Torshie Addo	president	John Atta Mills
Irene Naa Torshie Addo	president	John Dramani Mahama
Elizabeth K.T Sackey	president	John Kufour
Elizabeth K.T Sackey	president	John Atta Mills
Elizabeth K.T Sackey	president	John Dramani Mahama
Patricia Appiagyei	president	John Kufour
Patricia Appiagyei	president	John Atta Mills
Patricia Appiagyei	president	John Dramani Mahama
KiaTabatabaee	president	Mohammad Khatami
Paul O. Orhii	president	Goodluck Jonathan
Adham Ahmedbaev	president	Islam Karimov
Khajidsuren Bolormaa	president	Tsakhiagiin Elbegdorj
Mohammad Laica Marzuki	president	Megawati Sukarnoputri
Della Sowah	president	John Dramani Mahama
Della Sowah	president	John Atta Mills
Kyle Randolph Scott	president	Barack Obama
Anna Kuznetsova	president	Vladimir Putin
Michael David Kirby	president	Barack Obama
Michael David Kirby	president	George W. Bush
James R. Bullington	president	Ronald Reagan
Syria's Tomorrow Movement	president	Ahmad Jarba
Freda Akosua Prempeh	president	John Kufour
Freda Akosua Prempeh	president	John Atta Mills
Freda Akosua Prempeh	president	John Dramani Mahama
Mary Salifu Boforo	president	John Dramani Mahama
Mary Salifu Boforo	president	John Atta Mills
Malaysian United Indigenous Party	president	Muhyiddin Yassin
Comfort Doyoe Cudjoe-Ghansah	president	John Dramani Mahama
Comfort Doyoe Cudjoe-Ghansah	president	John Atta Mills
Pacôme Moubelet-Boubeya	president	Ali Bongo Ondimba
Hassan Tarighat Monfared	president	Mahmoud Ahmadinejad
Wahiduddin Adams	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Mavis Hawa Koomson	president	John Kufour
Mavis Hawa Koomson	president	John Atta Mills
Mavis Hawa Koomson	president	John Dramani Mahama
Bernice Adiku Heloo	president	John Dramani Mahama
Bernice Adiku Heloo	president	John Atta Mills
Greg Delawie	president	Barack Obama
Bakhytzhan Sagintayev	president	Nursultan Nazarbayev
Joyce Nonde-Simukoko	president	Edgar Lungu
The National Council for Renewal and Democracy	president	Wilson Irategeka
Davies Chama	president	Edgar Lungu
Abena Osei Asare	president	John Dramani Mahama
Ilan Goldfajn	president	Michel Temer
Datu Abul Khayr Alonto	president	Rodrigo Duterte
Martín Vizcarra	president	Pedro Pablo Kuczynski
Felix Mutati	president	Edgar Lungu
Felix Mutati	president	Levy Mwanawasa
Felix Mutati	president	Rupiah Banda
Felix Mutati	president	Levy Mwanawasa
Chitalu Chilufya	president	Edgar Lungu
Chitalu Chilufya	president	Michael Sata
Chitalu Chilufya	president	Edgar Lungu ( )
Thomas Orbos	president	Rodrigo Duterte
Thomas Orbos	president	Benigno Aquino III
Giuseppe Drago	president	Silvio Berlusconi
Steven Kampyongo	president	Edgar Lungu
Steven Kampyongo	president	Michael Sata
Steven Kampyongo	president	Edgar Lungu ( )
Godfridah Sumaili	president	Edgar Lungu
Barlen Vyapoory	president	Ameenah Gurib
Bheki W. J. Langa	president	Jacob Zuma
Centre for Child Protection	president	Fr. Prof. Dr. Hans Zollner, SJ
Sergo Karapetyan	president	Serzh Sargsyan
Sebastian Ndeitunga	president	Hage Geingob
Jorge Pedro Mauricio dos Santos	president	Jorge Carlos Fonseca
Cheikh Tidiane Sy	president	Abdoulaye Wade
Juan Liwag	president	Diosdado Macapagal
Peter Katjavivi	president	Hage Geingob
Micheal Zondani Katambo	president	Edgar Lungu
Micheal Zondani Katambo	president	Michael Sata (2011-2014)
Micheal Zondani Katambo	president	Edgar Lungu (2015-)
Brian Mushimba	president	Edgar Lungu
Brian Mushimba	president	Edgar Lungu (2015-)
Mulumba Lukoji	president	Mobutu Sese Seko
Faustin Birindwa	president	Mobutu Sese Seko
Catalan Centre	president	Joan Mas
Serigne Lamine Diop	president	Léopold Sédar Senghor
Serigne Lamine Diop	president	Abdou Diouf
Amadou Ba	president	Macky Sall
Libuše Benešová	president	Václav Havel
Aswanto	president	Susilo Bambang Yudhoyono
Ram Karki	president	Bidhya Devi Bhandari
Mark Bomani	president	Julius Nyerere
Liberal Progressive Party	president	Juan García Madariaga
Alain St Ange	president	James Michel
KS Studenti	president	Blendi Nallbani
Angeline Mabula	president	John Magufuli
Ahmad Natabaya	president	Megawati Sukarnoputri
Abbas Salehi	president	Hassan Rouhani
Nina Obuljen Koržinek	president	Kolinda Grabar-Kitarović
Nasrollah Sajjadi	president	Hassan Rouhani
Mohammad Bathaei	president	Hassan Rouhani
Ahmad Fadlil Sumadi	president	Susilo Bambang Yudhoyono
