Ayn Rand	pseudonym	Ayn Rand
Agatha Christie	pseudonym	Mary Westmacott
Agatha Christie	pseudonym	Agatha Christie
Anne Brontë	pseudonym	Acton Bell
A. E. Housman	pseudonym	A. E. Housman
Bruce Sterling	pseudonym	Vincent Omniaveritas
Brian Aldiss	pseudonym	Jael Cracken, Dr. Peristyle, C. C. Shackleton
Carlo Goldoni	pseudonym	Polisseno Fegeio, Pastor Arcade
C. S. Lewis	pseudonym	N. W. Clerk
Charlotte Brontë	pseudonym	Lord Charles Albert
Charlotte Brontë	pseudonym	Florian Wellesley
Charlotte Brontë	pseudonym	Currer Bell
Colette	pseudonym	Colette
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Cecil Corwin
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	S.D. Gottesman
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Edward J. Bellin
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Kenneth Falconer
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Walter C. Davies
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Simon Eisner
Cyril M. Kornbluth	pseudonym	Jordan Park
C. L. Moore	pseudonym	* Lawrence O'Donnell\n* C. H. Liddell\n* Lewis Padgett
Donald A. Wollheim	pseudonym	David Grinnell
Donald A. Wollheim	pseudonym	Arthur Cooke
Donald A. Wollheim	pseudonym	Millard Verne Gordon
Donald A. Wollheim	pseudonym	Martin Pearson
Donald A. Wollheim	pseudonym	Braxton Wells
Donald A. Wollheim	pseudonym	Graham Conway
Donald A. Wollheim	pseudonym	Lawrence Woods
Dr. Seuss	pseudonym	Dr. Seuss
Dr. Seuss	pseudonym	Theo LeSieg
Dr. Seuss	pseudonym	Rosetta Stone
Dr. Seuss	pseudonym	Theophrastus Seuss
Dean Koontz	pseudonym	Aaron Wolfe, Brian Coffey, David Axton, Deanna Dwyer, John Hill, K.R. Dwyer, Leigh Nichols, Anthony North, Owen West, Richard Paige
Ernest Thayer	pseudonym	Phin
Emily Brontë	pseudonym	Ellis Bell
E. E. Smith	pseudonym	E. E. \
Edna St. Vincent Millay	pseudonym	Nancy Boyd
E. T. A. Hoffmann	pseudonym	E. T. A. Hoffmann
Enid Blyton	pseudonym	Mary Pollock
Frederik Pohl	pseudonym	Edson McCann, Jordan Park, Elton V. Andrews, Paul Fleur, Lee Gregor, Warren F. Howard, Scott Mariner, Ernst Mason, James McCreigh, Dirk Wilson, Donald Stacy
Forrest J Ackerman	pseudonym	Incomplete list: Weaver Wright, Spencer Strong, Walter Chinwell, Allis Villette, Alus Kerlay, Laurajean Ermayne, Alden Lorraine, J. Forrester Eckman, Fisher Trentworth, SF Balboa, Hubert G. Wells, Jacues De Forest Erman, Jone Lee Heard, Forĵak, Sgt. Ack-Ack, and Dr. Acula.
Forrest J Ackerman	pseudonym	In collaboration with others: Jacques de Forrest Erman , Geoffrey Giles
George Orwell	pseudonym	George Orwell
Guy de Maupassant	pseudonym	Guy de Valmont, Joseph Prunier
George Eliot	pseudonym	George Eliot
Harlan Ellison	pseudonym	Cordwainer Bird, Nalrah Nosille, and 8 others
H. P. Lovecraft	pseudonym	Lewis Theobald
H. P. Lovecraft	pseudonym	Humphrey Littlewit
H. P. Lovecraft	pseudonym	Ward Phillips
H. P. Lovecraft	pseudonym	Edward Softly
Henry Fielding	pseudonym	\
Hannes Bok	pseudonym	Hannes Bok
Hal Clement	pseudonym	George Richard
Iain Banks	pseudonym	Iain M. Banks
Jonathan Swift	pseudonym	Isaac Bickerstaff
Jonathan Swift	pseudonym	M. B. Drapier
Jonathan Swift	pseudonym	Lemuel Gulliver
Jonathan Swift	pseudonym	Simon Wagstaff, Esq.
James Blish	pseudonym	William Atheling, Jr.
J. K. Rowling	pseudonym	J. K. Rowling
J. K. Rowling	pseudonym	Robert Galbraith
John W. Campbell	pseudonym	Don A. Stuart
Jerry Pournelle	pseudonym	Wade Curtis
James Tiptree Jr.	pseudonym	James Tiptree Jr.
James Tiptree Jr.	pseudonym	Raccoona Sheldon
Frank Kelly Freas	pseudonym	Kelly Freas
Edward Plunkett, 18th Baron of Dunsany	pseudonym	Lord Dunsany
Lafcadio Hearn	pseudonym	Koizumi Yakumo
Louisa May Alcott	pseudonym	A. M. Barnard
L. Frank Baum	pseudonym	George Brooks, Louis F. Baum, Laura Bancroft, Suzanne Metcalf, Capt. Hugh Fitzgerald, Schuyler Staunton, Edith Van Dyne, Floyd Akers, John Estes Cooke
Michael Moorcock	pseudonym	*Bill Barclay\n*William Ewert Barclay\n*Michael Barrington \n*Edward P. Bradbury\n*James Colvin\n*Warwick Colvin, Jr.\n*Roger Harris\n*Desmond Reid \n*Renegade
Michael Crichton	pseudonym	John Lange
Michael Crichton	pseudonym	Jeffery Hudson
Michael Crichton	pseudonym	Michael Douglas
Margaret Mitchell	pseudonym	Margaret Mitchell
Neal Stephenson	pseudonym	Stephen Bury
Ouida	pseudonym	Ouida
Philip K. Dick	pseudonym	* Richard Phillipps\n* Jack Dowland
Piers Anthony	pseudonym	Piers Anthony
Poul Anderson	pseudonym	A. A. Craig
Poul Anderson	pseudonym	Michael Karageorge
Poul Anderson	pseudonym	Winston P. Sanders
Poul Anderson	pseudonym	P. A. Kingsley
Paul Auster	pseudonym	Paul Queen\nPaul Benjamin
Robert A. Heinlein	pseudonym	Anson MacDonald, Lyle Monroe, John Riverside, Caleb Saunders, Simon York
Richard Matheson	pseudonym	Logan Swanson
Robert E. Howard	pseudonym	Patrick Mac Conaire, Steve Costigan, Patrick Ervin, Patrick Howard, Sam Walser
Robert Bloch	pseudonym	Tarleton Fiske, Will Folke, Nathan Hindin, E. K. Jarvis, Floyd Scriltch, Wilson Kane, John Sheldon, Collier Young but see note under The Todd Dossier in novels.
Stephen King	pseudonym	*
Stephen King	pseudonym	Richard Bachman
Stephen King	pseudonym	*John Swithen
Samuel Beckett	pseudonym	Andrew Belis
Sylvia Plath	pseudonym	Victoria Lucas
Saki	pseudonym	Saki
Tim Powers	pseudonym	William Ashbless
Theodore Sturgeon	pseudonym	E. Waldo Hunter
Voltaire	pseudonym	Voltaire
William S. Burroughs	pseudonym	William Lee
William Goldman	pseudonym	S. Morgenstern
Tristan Tzara	pseudonym	S. Samyro, Tristan, Tristan Ruia, Tristan Țara, Tr. Tzara
Kevin J. Anderson	pseudonym	Gabriel Mesta, K.J. Anderson
M. R. James	pseudonym	M. R. James
Roger Zelazny	pseudonym	Harrison Denmark
Primo Levi	pseudonym	Damiano Malabaila
Harry Turtledove	pseudonym	Dan Chernenko, Eric G. Iverson, Mark Gordian, H.N. Turteltaub
Murray Leinster	pseudonym	Murray Leinster, William Fitzgerald, Louisa Carter Lee, Will F. Jenkins, Fitzgerald Jenkins
O. Henry	pseudonym	O. Henry, Olivier Henry, Oliver Henry
Karel Čapek	pseudonym	K. Č., B. Č.
L. Sprague de Camp	pseudonym	Lyman R. Lyon , J. Wellington Wells
Edward Thomas	pseudonym	Edward Thomas, Edward Eastaway
Robert Asprin	pseudonym	Bob Asprin
Damon Knight	pseudonym	Conanight, Stuart Fleming
Anthony Burgess	pseudonym	Anthony Burgess, John Burgess Wilson, Joseph Kell
Ford Madox Ford	pseudonym	Ford Madox Hueffer
George Alec Effinger	pseudonym	O. Niemand, Susan Doenim
Molière	pseudonym	Molière
Marion Zimmer Bradley	pseudonym	Morgan Ives, Miriam Gardner, John Dexter, Lee Chapman
Robert Ludlum	pseudonym	Jonathan Ryder, Michael Shepherd
Eric Corley	pseudonym	Emmanuel Goldstein
Sax Rohmer	pseudonym	Sax Rohmer, Michael Furey, Arthur Sarsfield Ward
Danielle Steel	pseudonym	Danielle Steel
Max Jacob	pseudonym	Léon David
Max Jacob	pseudonym	Morven le Gaëlique
Horatio Alger	pseudonym	Carl Cantab
Horatio Alger	pseudonym	Arthur Hamilton
Horatio Alger	pseudonym	Caroline F. Preston
Horatio Alger	pseudonym	Arthur Lee Putnam
Horatio Alger	pseudonym	Julian Starr
Lao She	pseudonym	Lao She
Eileen Chang	pseudonym	Liang Jing
Lu Xun	pseudonym	Lu Xun
Pauline Phillips	pseudonym	Abigail Van Buren
Ramsey Campbell	pseudonym	Carl Dreadstone, Jay Ramsay, Montgomery Comfort
Philip José Farmer	pseudonym	more than a dozen [[#Pseudonyms
Richard Francis Burton	pseudonym	Mirza Abdullah the Bushri
Richard Francis Burton	pseudonym	Hâjî Abdû El-Yezdî
Richard Francis Burton	pseudonym	Frank Baker
Stephen R. Donaldson	pseudonym	Reed Stephens
Paul Éluard	pseudonym	Paul Éluard
Max Allan Collins	pseudonym	Barbara Allan, Patrick Culhane
Edith Pargeter	pseudonym	Ellis Peters; John Redfern; Jolyon Carr; Peter Benedict
Mario Puzo	pseudonym	Mario Cleri
Nevil Shute	pseudonym	Nevil Shute
Daniel Handler	pseudonym	Lemony Snicket
Michael Marshall Smith	pseudonym	Michael Marshall
Georgette Heyer	pseudonym	Georgette Heyer,
Georgette Heyer	pseudonym	Stella Martin
Boris Vian	pseudonym	Vernon Sullivan, Bison Ravi, Baron Visi, Brisavion
Romain Gary	pseudonym	Romain Gary, Émile Ajar, etc.
David Gemmell	pseudonym	Ross Harding
Matthias Claudius	pseudonym	Asmus
Maxim Gorky	pseudonym	Maxim Gorky
Doris Lessing	pseudonym	Jane Somers
Matsuo Bashō	pseudonym	Sōbō
Matsuo Bashō	pseudonym	Tōsē
Matsuo Bashō	pseudonym	Bashō
Ugo Foscolo	pseudonym	Didimo Chierico
Michael Chabon	pseudonym	Leon Chaim Bach, Malachi B. Cohen, August Van Zorn
Norbert Zongo	pseudonym	Henri Sebgo
Yukio Mishima	pseudonym	Yukio Mishima
C. D. Payne	pseudonym	C. D. Payne
Nigel Tranter	pseudonym	Nye Tredgold
Nancy A. Collins	pseudonym	Nanzi Regalia
Mikhail Saltykov-Shchedrin	pseudonym	Shchedrin
Joseph Furphy	pseudonym	Tom Collins
John P. Marquand	pseudonym	J.P. Marquand
Erle Stanley Gardner	pseudonym	Kyle Corning, A.A. Fair, Charles M. Green, Carleton Kendrake, Charles J. Kenny, Robert Parr, Les Tillray
R. M. Ballantyne	pseudonym	Comus
John Banim	pseudonym	Barnes O'Hara
Mark Twain	pseudonym	Mark Twain
Emily Bissell	pseudonym	Priscilla Leonard
Cecil Day-Lewis	pseudonym	Nicholas Blake
Frank Norris	pseudonym	Justin Sturgis
Laura Riding	pseudonym	Laura Riding
Katherine Mansfield	pseudonym	Katherine Mansfield
E. Nesbit	pseudonym	E. Nesbit
Harriet Beecher Stowe	pseudonym	Christopher Crowfield
Aleksandër Stavre Drenova	pseudonym	Asdreni
Paul C. Doherty	pseudonym	Anna Apostolou
Paul C. Doherty	pseudonym	Michael Clynes
Paul C. Doherty	pseudonym	Ann Dukthas
Paul C. Doherty	pseudonym	C.L. Grace
Paul C. Doherty	pseudonym	Paul Harding
Paul C. Doherty	pseudonym	Vanessa Alexander
Eleanor Hibbert	pseudonym	Jean Plaidy, Victoria Holt, Philippa Carr, Eleanor Burford, Elbur Ford, Kathleen Kellow, Ellalice Tate, Anna Percival
Chelsea Quinn Yarbro	pseudonym	Quinn Fawcett, Trystam Kith, Terry Nelson Bonner, T. C. F. Hopkins, Camellia Gabor, Vanessa Pryor
Laurie R. King	pseudonym	Leigh Richards
J. I. M. Stewart	pseudonym	Michael Innes
Julia Quinn	pseudonym	Julia Quinn
T. C. Boyle	pseudonym	T.C. Boyle
Dodie Smith	pseudonym	C. L. Anthony
Dodie Smith	pseudonym	Charles Henry Percy
Ha Jin	pseudonym	Ha Jin
Mary Stewart	pseudonym	Mary Stewart
Dornford Yates	pseudonym	Dornford Yates
Jeremias Gotthelf	pseudonym	Jeremias Gotthelf
Idries Shah	pseudonym	Arkon Daraul
C. J. Cherryh	pseudonym	C. J. Cherryh
Kim Newman	pseudonym	Jack Yeovil
Manuel Ancízar	pseudonym	Alpha
Kerry Wendell Thornley	pseudonym	Lord Omar Khayyam Ravenhurst
Kerry Wendell Thornley	pseudonym	Ho Chi Zen
Mokutaro Kinoshita	pseudonym	Mokutaro Kinoshita
Dav Pilkey	pseudonym	George Beard
Dav Pilkey	pseudonym	Sue Denim
John Christopher	pseudonym	Christopher Samuel Youd , John Christopher , and several others
William Sampson	pseudonym	Bill
Norman Mailer	pseudonym	Andreas Wilson
James Cooke Brown	pseudonym	Jim Brown
Arthur Quiller-Couch	pseudonym	Q
Harper Lee	pseudonym	Harper Lee
James Herriot	pseudonym	James Herriot
Howard Fast	pseudonym	E. V. Cunningham
Howard Fast	pseudonym	Walter Ericson
Ziya Gökalp	pseudonym	Gökalp
Linda Nagata	pseudonym	Trey Shiels
Philippa Gregory	pseudonym	Philippa Gregory
Thomas M. Disch	pseudonym	Leonie Hargrave
Thomas M. Disch	pseudonym	Victor Hastings
Thomas M. Disch	pseudonym	with John Sladek:
Thomas M. Disch	pseudonym	Thom Demijohn
Thomas M. Disch	pseudonym	Cassandra Knye
Alan Dean Foster	pseudonym	James Lawson
Mary Augusta Ward	pseudonym	Mrs. Humphry Ward
Lester del Rey	pseudonym	John Alvarez, Marion Henry, Philip James, Philip St. John, Charles Satterfield, Erik van Lhin
Joe Haldeman	pseudonym	Robert Graham
A. Bertram Chandler	pseudonym	George Whitley, George Whitely, Andrew Dunstan, S.H.M.
Julian Barnes	pseudonym	Dan Kavanagh , Edward Pygge
Tom Holt	pseudonym	K. J. Parker
Richmal Crompton	pseudonym	Richmal Crompton
Pietro Metastasio	pseudonym	Pietro Metastasio
Novalis	pseudonym	Novalis
Maurice Nicoll	pseudonym	Martin Swayne
Roger Vailland	pseudonym	Georges Omer, Robert François, Etienne Merpin, Frédéric Roche
James Moffat	pseudonym	* Richard Allen
Thomas Chatterton	pseudonym	Thomas Rowley, Decimus
Henrik Wergeland	pseudonym	Siful Sifadda
Pierre Loti	pseudonym	Pierre Loti
Gerard Reve	pseudonym	Simon van het Reve
Frederick Rolfe	pseudonym	Baron Corvo
Frederick Rolfe	pseudonym	Frank English
Frederick Rolfe	pseudonym	Frederick Austin
Frederick Rolfe	pseudonym	Prospero
Frederick Rolfe	pseudonym	A. Crab Maid
Frederick Rolfe	pseudonym	Fr. Rolfe
Henry Adams	pseudonym	Frances Snow Compton
Studs Terkel	pseudonym	Studs Terkel
Nannayya	pseudonym	Nannaya
Tikkana	pseudonym	Tikkana
Robert Silverberg	pseudonym	dozens
Erica Jong	pseudonym	Erica Jong
A. Merritt	pseudonym	W. Fenimore
Rosamunde Pilcher	pseudonym	Jane Fraser,
Rosamunde Pilcher	pseudonym	Rosamunde Pilcher
Chief Buffalo Child Long Lance	pseudonym	Long Lance
M. K. Wren	pseudonym	M.K. Wren
Sean McMullen	pseudonym	Roger Wilcox
Thomas King	pseudonym	Hartley GoodWeather
Madame de La Fayette	pseudonym	Madame de La Fayette
Madame de La Fayette	pseudonym	Monsieur de Segrais
P. K. Page	pseudonym	Judith Cape, P.K. Irwin
Andre Norton	pseudonym	Andre Norton
Andre Norton	pseudonym	Andrew North
Andre Norton	pseudonym	Allen Weston
Louis L'Amour	pseudonym	Tex Burns
Ed McBain	pseudonym	John Abbott, Curt Cannon, Hunt Collins, Ezra Hannon, Evan Hunter, Richard Marsten, others
Ruth Rendell	pseudonym	Barbara Vine
Lisa Lampanelli	pseudonym	Queen of Mean
Enrique Laguerre	pseudonym	Tristan Ronda; Luis Urayoan; Motial; Alberto Prado
H. Beam Piper	pseudonym	Horace Beam Piper, Herbert Beam Piper
Jovan Jovanović Zmaj	pseudonym	Zmaj
Sholem Aleichem	pseudonym	Sholem Aleichem
Adunis	pseudonym	Adonis
Julio Cortázar	pseudonym	Julio Denis
Saint-John Perse	pseudonym	Saint-John Perse
Tatamkhulu Afrika	pseudonym	Tatamkhulu Africa
Tian Han	pseudonym	Tián Shòuchāng, Bóhóng, Chén Yú, Shùrén, Hànxiān, etc.
Carolyn Gold Heilbrun	pseudonym	Amanda Cross
DBC Pierre	pseudonym	DBC Pierre
Morris West	pseudonym	Michael East, Julian Morris
W. E. Johns	pseudonym	Captain W. E. Johns
Mercy Otis Warren	pseudonym	A Columbian Patriot
Eleanor Farjeon	pseudonym	Tomfool, Merry Andrew, Chimaera
Mo Rocca	pseudonym	Mo Rocca
Jin Yong	pseudonym	Jin Yong
René Bazin	pseudonym	Bernard Seigny
Stanley G. Weinbaum	pseudonym	Marge Stanley
Margaret Murie	pseudonym	Mardy Murie
James E. Gunn	pseudonym	Edwin James
Clarice Lispector	pseudonym	Helen Palmer, Teresa Quadros
Judith Merril	pseudonym	Cyril Judd
Jack Williamson	pseudonym	Will Stewart
Jack Williamson	pseudonym	Nils O. Sonderlund
Elisabeth Beskow	pseudonym	Runa
R. L. Stine	pseudonym	Jovial Bob Stine
R. L. Stine	pseudonym	Eric Affabee
Brian O'Nolan	pseudonym	Flann O'Brien
Brian O'Nolan	pseudonym	Myles na gCopaleen
Brian O'Nolan	pseudonym	Brother Barnabas
Brian O'Nolan	pseudonym	George Knowall
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Jayne Castle
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Jayne Taylor
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Jayne Bentley
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Stephanie James
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Jayne Ann Krentz
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Amanda Glass
Jayne Ann Krentz	pseudonym	Amanda Quick
Laurell K. Hamilton	pseudonym	Laurell K. Hamilton
Djuna Barnes	pseudonym	Lydia Steptoe; A Lady of Fashion; and Gunga Duhl, the Pen Performer.
Julian May	pseudonym	Bob Cunningham, Judy Dikty, Lee N. Falconer, John Feilen, Wolfgang Amadeus Futslogg, Matthew G. Grant, Granny Roseboro, Ian Thorne, Jean Wright Thorne, George Zanderbergen, The Editors of Creative
Jackie Martling	pseudonym	\
Jerome Bixby	pseudonym	* D. B. Lewis\n* Harry Neal\n* Albert Russell\n* J. Russell\n* M. St. Vivant\n* Thornecliff Herrick\n* Alger Rome
Seán O'Casey	pseudonym	Seán O Cathasaigh
Stanisław Ignacy Witkiewicz	pseudonym	Witkacy
Ron Goulart	pseudonym	Chad Calhoun, R.T. Edwards, Ian R, Jamieson, Josephine Kains, Jillian Kearny, Howard Lee, Zeke Masters, Frank S. Shawn, Joseph Silva
John Jakes	pseudonym	Jay Scotland
H. L. Gold	pseudonym	Clyde Crane Campbell, Dudley Dell, Leigh Keith, Richard Storey
Sam Moskowitz	pseudonym	Sam Martin
Daniel F. Galouye	pseudonym	Louis G. Daniels
Phill Jupitus	pseudonym	Porky the Poet
Boris Akunin	pseudonym	Anatoly Brusnikin, Anna Borisova, Akunin-Chkhartishvili
Shota Rustaveli	pseudonym	Rustveli
Shota Rustaveli	pseudonym	Meskhetian poet
Jean M. Auel	pseudonym	Jean M. Auel
Jean M. Auel	pseudonym	Jean M. Untinen-Auel
Chuck Swindoll	pseudonym	Chuck Swindoll
J. Meade Falkner	pseudonym	J. Meade Falkner
Dick King-Smith	pseudonym	Dick King-Smith
Charles de Lint	pseudonym	Samuel M. Key
Mary Balogh	pseudonym	Mary Balogh
R. A. Salvatore	pseudonym	R.A. Salvatore
James Salter	pseudonym	James Salter
I. A. Richards	pseudonym	Richie
Mark Bowden	pseudonym	Mark Bowden
Howard Scott Warshaw	pseudonym	HSW, The Silicon Valley Therapist
K. A. Applegate	pseudonym	L. E. Blair; Katherine Kendall; Beth Kincaid; A. R. Plumb; Pat Pollari
William Horwood	pseudonym	James Conan
Rubén Darío	pseudonym	Rubén Darío
Andrzej Ziemiański	pseudonym	Patrick Shoughnessy
Emmanuelle Arsan	pseudonym	Marayat, Marayata, Marayat Andriane, Marajat, Kramsaseddinsh, Krasaesundh, Krassaesibor, Virajjakkam, Virajjakam, Virajjakari
Nirad C. Chaudhuri	pseudonym	Balahak Nandi, Sonibarer Cithi\n                Outsider, Now
Ba Jin	pseudonym	Ba Jin
Gertrudis Gómez de Avellaneda	pseudonym	La Peregrina
Mary Higgins Clark	pseudonym	Mary Higgins Clark
Kir Bulychev	pseudonym	Kir Bulychov
Kalki Krishnamurthy	pseudonym	Kalki
Winnifred Eaton	pseudonym	Onoto Watanna
Nancy Kress	pseudonym	Anna Kendall
Westbrook Pegler	pseudonym	Westbrook Pegler
Suryakant Tripathi 'Nirala'	pseudonym	Nirala
Taras Shevchenko	pseudonym	T.Sh.
Taras Shevchenko	pseudonym	K.Darmohrai
Taras Shevchenko	pseudonym	Kobzar Darmohrai
Taras Shevchenko	pseudonym	Ruel
Taras Shevchenko	pseudonym	Perebendya
Sabino Arana	pseudonym	Arana ta Goiri'taŕ Sabin
Ian Rankin	pseudonym	Jack Harvey
Don Miguel Ruiz	pseudonym	Don Miguel Ruiz
Sunil Gangopadhyay	pseudonym	Nil Lohit, Sanatan Pathak, and Nil Upadhyay
Stefan Żeromski	pseudonym	Maurycy Zych, Józef Katerla, Stefan Iksmoreż
Per Wahlöö	pseudonym	Peter Wahloo
Linda Cobb	pseudonym	Queen of Clean
Robin Hobb	pseudonym	Robin Hobb, Megan Lindholm
Harriet Adams	pseudonym	Carolyn Keene
Edgar Guest	pseudonym	Eddie Guest
Kate Elliott	pseudonym	Kate Elliott
Luigj Gurakuqi	pseudonym	Jakin Shkodra and Lekë Gruda
Keith Roberts	pseudonym	Alistair Bevan, John Kingston, David Stringer
Cassandre	pseudonym	Cassandre
Jean Shepherd	pseudonym	Shep
Roger Hargreaves	pseudonym	Roger Hargreaves
Monteiro Lobato	pseudonym	Monteiro Lobato
Vinicius de Moraes	pseudonym	\
Tudor Arghezi	pseudonym	Ion Theo
Elizabeth von Arnim	pseudonym	Elizabeth
Elinor Glyn	pseudonym	Elinor Glyn
Derek Robinson	pseudonym	Dirk Robson
Bolesław Prus	pseudonym	Bolesław Prus
Martin Cruz Smith	pseudonym	Nick Carter
Martin Cruz Smith	pseudonym	Jake Logan
Martin Cruz Smith	pseudonym	Martin Quinn
Martin Cruz Smith	pseudonym	Simon Quinn
Martin Cruz Smith	pseudonym	Martin Smith
Martin Cruz Smith	pseudonym	Martin Cruz Smith
Ğabdulla Tuqay	pseudonym	Şüräle
Christopher Smart	pseudonym	Mrs Mary Midnight, Ebenezer Pentweazle
Elizabeth Goudge	pseudonym	Elizabeth Goudge
Robert Schnakenberg	pseudonym	Paul Casanova, Montague John Druitt, William Gull, Elliott Larkfield, John Pizer, J.K. Stephen, Seth Strummer, Nguyen van Foch, David Stabler
Christopher Priest	pseudonym	John Luther Novak, Colin Wedgelock
Jonathan Lethem	pseudonym	Harry Conklin
Darryl Ponicsan	pseudonym	Anne Argula
John Henry Mackay	pseudonym	Sagitta
José de Alencar	pseudonym	Erasmo
José de Alencar	pseudonym	Ig
Robert E. Ornstein	pseudonym	Robert E. Ornstein, Robert Ornstein
Bat Ye'or	pseudonym	Bat Ye'or
Margaret Wise Brown	pseudonym	Timothy Hay
Margaret Wise Brown	pseudonym	Golden MacDonald
Margaret Wise Brown	pseudonym	Juniper Sage
Janet Evanovich	pseudonym	Steffie Hall,
Janet Evanovich	pseudonym	Janet Evanovich
Nigel Kneale	pseudonym	Nigel Neale
Greg Costikyan	pseudonym	Designer X
Kelley Armstrong	pseudonym	Kelley Armstrong
J. Slauerhoff	pseudonym	John Ravenswood
Max Brand	pseudonym	Max Brand
Max Brand	pseudonym	George Owen Baxter
Max Brand	pseudonym	Evan Evans
Max Brand	pseudonym	George Evans
Max Brand	pseudonym	David Manning
Max Brand	pseudonym	John Frederick
Max Brand	pseudonym	Peter Morland
Max Brand	pseudonym	George Challis
Max Brand	pseudonym	Peter Ward
Max Brand	pseudonym	Frederick Frost
Saigyō	pseudonym	Saigyō
Lewis Grassic Gibbon	pseudonym	Lewis Grassic Gibbon
William Trevor	pseudonym	William Trevor
Fletcher Pratt	pseudonym	Irvin Lester , George U. Fletcher
Barry N. Malzberg	pseudonym	Nathan Herbert, K. M. O'Donnell,
Nelson DeMille	pseudonym	Jack Cannon,
Nelson DeMille	pseudonym	Kurt Ladner,
Nelson DeMille	pseudonym	Brad Matthews,
Nelson DeMille	pseudonym	Ellen Kay
Ivan Franko	pseudonym	Myron, Kremin, Zhyvyi
Eve Bunting	pseudonym	Eve Bunting, A. E. Bunting, Evelyn Bolton
Frank Belknap Long	pseudonym	Leslie Northern
Frank Belknap Long	pseudonym	Lyda Belknap Long
Pierre Louÿs	pseudonym	Pierre Chrysis, Peter Lewys, Chibrac
Michael Gilbert	pseudonym	Michael Gilbert
Hans Magnus Enzensberger	pseudonym	Andreas Thalmayr
Oliver Onions	pseudonym	Oliver Onions
E. Phillips Oppenheim	pseudonym	Anthony Partridge
Pavol Országh Hviezdoslav	pseudonym	Pavol Országh Hviezdoslav, Jozef Zbranský
James Plunkett	pseudonym	James Plunkett
Dorothy Dix	pseudonym	Dorothy Dix
Hugh B. Cave	pseudonym	Justin Case, John Starr, Geoffrey Vace
Joanna Trollope	pseudonym	Joanna Trollope,
Joanna Trollope	pseudonym	Caroline Harvey
Nikolai Leskov	pseudonym	M. Stebnitsky
Brett Halliday	pseudonym	Brett Halliday, Asa Baker, Mathew Blood, Kathryn Culver, Don Davis, Hal Debrett, Anthony Scott, Anderson Wayne
Meary James Thurairajah Tambimuttu	pseudonym	Tambimuttu
Edward Stratemeyer	pseudonym	Victor Appleton,  Ralph Bonehill, Franklin W. Dixon, Laura Lee Hope, Carolyn Keene, Roy Rockwood and Arthur M. Winfield
Alain-Fournier	pseudonym	Alain-Fournier
William Arthur Dunkerley	pseudonym	John Oxenham, Julian Ross
Richard J. Maybury	pseudonym	Uncle Eric
Bettina von Arnim	pseudonym	Beans Beor
Erich Loest	pseudonym	* Hans Walldorf\n* Bernd Diksen\n* Waldemar Naß
Stefan Heym	pseudonym	Stefan Heym, Melchior Douglas, Gregor Holm
Peter Weiss	pseudonym	Peter Sinclair
John Banville	pseudonym	Benjamin Black
Barbara Hambly	pseudonym	Barbara Hamilton
Simon Carmiggelt	pseudonym	Kronkel, Karel Bralleput.
James Whitcomb Riley	pseudonym	Benjamin P. Johnson of Boone
James Whitcomb Riley	pseudonym	Jay Whit
James Whitcomb Riley	pseudonym	Uncle Sidney
Ashutosh Mukherjee	pseudonym	The Tiger of Bengal
Ashutosh Mukherjee	pseudonym	বাংলার বাঘ
Sarah Fielding	pseudonym	\
Walter Wager	pseudonym	John Tiger
Walter Wager	pseudonym	Walter Hermann
Walter Wager	pseudonym	Lee Davis Willoughby
Jerry Stahl	pseudonym	Herbert W. Day
Malachi Martin	pseudonym	Michael Serafian
Andrei Sinyavsky	pseudonym	Abram Tertz
Gabriela Zapolska	pseudonym	Gabriela Zapolska, Józef Maskoff, Walery Tomicki, Maryja, Marya, Omega, Szczerba
Dave Wolverton	pseudonym	David Farland
Russell Lee	pseudonym	Russell Lee
Eando Binder	pseudonym	Eando Binder
Gene L. Coon	pseudonym	Lee Cronin
Jarosław Iwaszkiewicz	pseudonym	Eleuter
Marion Chesney	pseudonym	Ann Fairfax,
Marion Chesney	pseudonym	Jennie Tremaine,
Marion Chesney	pseudonym	Helen Crampton,
Marion Chesney	pseudonym	Marion Chesney,
Marion Chesney	pseudonym	Charlotte Ward,
Marion Chesney	pseudonym	M. C. Beaton,
Marion Chesney	pseudonym	Sarah Chester
Darren Shan	pseudonym	Darren Shan, D. B. Shan, Darren Dash
Alfred Döblin	pseudonym	Linke Poot
Hugo Claus	pseudonym	Dorothea van Male; Jan Hyoens; Thea Streiner
Krste Misirkov	pseudonym	\
Catherine Cookson	pseudonym	Catherine Cookson
Catherine Cookson	pseudonym	Catherine Marchant
Catherine Cookson	pseudonym	Katie McMullen
Nicholas Moore	pseudonym	Guy Kelly , Romeo Anschilo
Robert Young Pelton	pseudonym	RYP
Ion Luca Caragiale	pseudonym	Car., Ein rumänischer Patriot, Luca, i, Ion, Palicar
Mihail Sadoveanu	pseudonym	Mihai din Pașcani, M. S. Cobuz
Ion Creangă	pseudonym	Popa Smântână, Ioan Vântură-Țară
Velimir Khlebnikov	pseudonym	Velimir Khlebnikov
Jack Miles	pseudonym	Jack
George Douglas Brown	pseudonym	George Douglas
George Douglas Brown	pseudonym	Kennedy King
Montague Summers	pseudonym	Reverend Alphonsus Joseph-Mary Augustus Montague Summers
Nicholas Fisk	pseudonym	Nicholas Fisk
Mir Babar Ali Anis	pseudonym	Anis انیس
Ross Macdonald	pseudonym	John Macdonald, John Ross Macdonald, Ross Macdonald
Lynda Suzanne Robinson	pseudonym	Suzanne Robinson,
Lynda Suzanne Robinson	pseudonym	Linda S. Robinson
Christopher Anvil	pseudonym	Christopher Anvil
John Peel	pseudonym	Nicholas Adams
John Peel	pseudonym	Rick North
John Peel	pseudonym	J.P. Trent
John Peel	pseudonym	John Vincent
Kuvempu	pseudonym	Kuvempu
Don Pendleton	pseudonym	Dan Britain, Stephan Gregory
Grigor Parlichev	pseudonym	Grigorios Stavrides
Greg Proops	pseudonym	The Proopster, The Proopdog
Nathan Birnbaum	pseudonym	Mathias Acher
Nathan Birnbaum	pseudonym	Dr. N. Birner
Nathan Birnbaum	pseudonym	Mathias Palme
Nathan Birnbaum	pseudonym	Anton Skart
Nathan Birnbaum	pseudonym	Theodor Schwarz
Nathan Birnbaum	pseudonym	Pantarhei
M. F. K. Fisher	pseudonym	Victoria Berne
Gaspar Henaine	pseudonym	Capulina
Norman Douglas	pseudonym	Normyx
Norman Douglas	pseudonym	Pilaff Bey
Janet Hardy	pseudonym	Catherine A. Liszt, Lady Green, Verdant, Verdie
Elswyth Thane	pseudonym	Elswyth Thane
Bentley Little	pseudonym	Phillip Emmons
Monkey Punch	pseudonym	Monkey Punch, Eiji Gamuta,
Steele Rudd	pseudonym	Steele Rudd
William Donaldson	pseudonym	Henry Root
Caroline Rémy de Guebhard	pseudonym	Séverine
Daagh Dehlvi	pseudonym	Daagh
George Selden	pseudonym	George Selden, Terry Andrews
Maddox	pseudonym	Maddox
Walter B. Gibson	pseudonym	Maxwell Grant
Wei Wei	pseudonym	Hongyangshu
Larry Shaw	pseudonym	Larry T. Shaw
Gertrude Atherton	pseudonym	Asmodeus, Frank Lin
Mo Yan	pseudonym	Mo Yan
Liu Xinwu	pseudonym	Liu Liu
Liu Xinwu	pseudonym	Zhao Zhuanghan
Tanith Lee	pseudonym	Esther Garber
Tanith Lee	pseudonym	Judas Garbah
Maria Konopnicka	pseudonym	Jan Sawa, Marko, Jan Waręż
Mary Noailles Murfree	pseudonym	Charles Egbert Craddock
Harry Bates	pseudonym	Anthony Gilmore, H.G. Winter, A.R. Holmes
Stephen Leigh	pseudonym	S. L. Farrell, Matthew Farrell, Sleigh
Arnon Grunberg	pseudonym	Marek van der Jagt
Sebastian Haffner	pseudonym	Sebastian Haffner
Francis Hindes Groome	pseudonym	The Tarno Rye
Anna Maria Hall	pseudonym	Mrs. S.C. Hall
Jeffery Farnol	pseudonym	Jeffery Farnol
Brinsley MacNamara	pseudonym	Brinsley MacNamara, Oliver Blythe
Ethel M. Dell	pseudonym	Ethel M. Dell
E. A. Markham	pseudonym	Paul St. Vincent, Sally Goodman
Joy Cowley	pseudonym	Joy Cowley
Nancy Cato	pseudonym	Nancy Norman
Sydney, Lady Morgan	pseudonym	Glorvina
Angelus Silesius	pseudonym	Johann Angelus Silesius, Silas
Nordahl Grieg	pseudonym	Jonatan Jerv
Máirtín Ó Direáin	pseudonym	Ruaidhrí Beag
Kazimierz Bein	pseudonym	Kabe
John McGahern	pseudonym	Sean
Evelyn Beatrice Hall	pseudonym	Stephen G. Tallentyre
Stephen Tall	pseudonym	Stephen Tall
Adam Roberts	pseudonym	A.R.R.R. Roberts
Adam Roberts	pseudonym	A3R Roberts
Adam Roberts	pseudonym	Don Brine
Nora Roberts	pseudonym	Nora Roberts
Nora Roberts	pseudonym	J.D. Robb
Nora Roberts	pseudonym	Jill March
Nora Roberts	pseudonym	Sarah Hardesty
José Craveirinha	pseudonym	Mário Vieira, José Cravo, Jesuíno Cravo, J. Cravo, J.C., Abílio Cossa, José G. Vetrinha
Pauly Shore	pseudonym	The Weasel
Gwyneth Jones	pseudonym	Ann Halam
Masti Venkatesha Iyengar	pseudonym	Srinivasa, Maasti
Michael Dorris	pseudonym	Milou North
Chester Himes	pseudonym	Chester Himes
Devulapalli Krishnasastri	pseudonym	Devulapalli KrishnaSastri
Pieter Aspe	pseudonym	Pieter Aspe
Perry Anderson	pseudonym	Richard Merton
Alberto Moravia	pseudonym	Alberto Moravia
Micha Josef Berdyczewski	pseudonym	Mikhah Yosef Bin-Gorion
Stefan Grabiński	pseudonym	Stefan Żalny
Rufus Wilmot Griswold	pseudonym	Ludwig
Bo Yang	pseudonym	Boyang
Johnny van Doorn	pseudonym	Johnny the Selfkicker
Charlotte Bingham	pseudonym	Charlotte Bingham
Donald E. Westlake	pseudonym	John B. Allan, Judson Jack Carmichael, Curt Clark, Timothy J. Culver, J. Morgan Cunningham, Richard Stark, Edwin West, among others
Luis Rafael Sánchez	pseudonym	Wico
Bobby Davro	pseudonym	Billy Bovril
Guillermo Cabrera Infante	pseudonym	Guillermo Cain
Zee Edgell	pseudonym	Zee Edgell
Natsuki Takaya	pseudonym	Natsuki Takaya
John Edward Bruce	pseudonym	Bruce Grit
Jan de Hartog	pseudonym	\
Lesya Ukrainka	pseudonym	Lesya Ukrainka
T. R. Subba Rao	pseudonym	Ta Ra Su
Verity Stob	pseudonym	Verity Stob
D. R. Bendre	pseudonym	Ambikatanayadatta
Tomás António Gonzaga	pseudonym	Dirceu
Manuel Maria Barbosa du Bocage	pseudonym	Elmano Sadino
Susan Warner	pseudonym	Elizabeth Wetherell
Judith McNaught	pseudonym	Judith McNaught
Johanna Lindsey	pseudonym	Johanna Lindsey
Charles L. Grant	pseudonym	Geoffrey Marsh, Lionel Fenn, Simon Lake, Felicia Andrews, Deborah Lewis
Gustave Anjou	pseudonym	Gustaf Ludvig Ljungberg
Meg Cabot	pseudonym	Meggin Cabot
Meg Cabot	pseudonym	Patricia Cabot
Meg Cabot	pseudonym	Jenny Carroll
David Silverman	pseudonym	Pound Foolish
Robert Nathaniel Dett	pseudonym	R. Nathaniel Dett
Vanessa Duriès	pseudonym	Vanessa Duriès
John Howard Lawson	pseudonym	Edward Lewis
Kusumagraj	pseudonym	Kusumagraj
Sherrilyn Kenyon	pseudonym	Kinley MacGregor
Nury Vittachi	pseudonym	Sam Jam, Lai See, Mr.Jam
Shaikh Ayaz	pseudonym	\
Joseph Greene	pseudonym	Alvin Schwartz, Richard Mark, Joseph Lawrence, Joe Green, Joseph Verdy, Larry Verdi, Lawrence Vert
Majaz	pseudonym	Majaz Lakhnawi
Caitlín R. Kiernan	pseudonym	Kathleen Tierney
Sara Douglass	pseudonym	Sara Douglass
Charlotte MacLeod	pseudonym	Alisa Craig
Isabelle de Charrière	pseudonym	Belle van Zuylen, Belle de Zuylen, Zélide, Abbé de la Tour
Malaclypse the Younger	pseudonym	Malaclypse the Younger
Sarat Chandra Chattopadhyay	pseudonym	Anila Devi
P-P Hartnett	pseudonym	Hartnett
Harriette Simpson Arnow	pseudonym	H. L. Simpson
Mell Lazarus	pseudonym	Fulton
Robert Crais	pseudonym	Elvis Cole, Jerry Gret Samouche
Alexandru Macedonski	pseudonym	Duna, Luciliu, Sallustiu
Michael Newton	pseudonym	Lyle Brandt, Don Pendleton, Jack Buchanan
Millosh Gjergj Nikolla	pseudonym	Migjeni
David L. Robbins	pseudonym	David Robbins, David Thompson, Jake McMasters, Jon Sharpe, Ralph Compton, John Killdeer, J.D.Cameron, Dean McElwain, Don Pendleton, Franklyn W. Dixon
Stephen Mertz	pseudonym	Stephen Brett, Don Pendleton, Jack Buchanan, Jim Case, Cliff Banks
Han Suyin	pseudonym	Han Suyin
Elizabeth Haldane	pseudonym	E. S. Haldane
Jacob of Edessa	pseudonym	James of Edessa
Ahmad Nadeem Qasmi	pseudonym	Nadeem
Barbara Mertz	pseudonym	Barbara Michaels
Barbara Mertz	pseudonym	Elizabeth Peters
Jean Garrigue	pseudonym	Jean Garrigue
Benjamín Carrión	pseudonym	Benjamín Carrión
Avi	pseudonym	Avi
Zucker, Abrahams and Zucker	pseudonym	Kentucky Fried Theatre
Frank Hardy	pseudonym	Ross Franklin
C. E. Murphy	pseudonym	Cate Dermody
Donald James	pseudonym	Thomas Dresden, James Barwick
Mercedes Negrón Muñoz	pseudonym	Clara Lair
André Bjerke	pseudonym	Bernhard Borge
Mihail Sebastian	pseudonym	Mihail Sebastian, Victor Mincu
Rob Thomas	pseudonym	Everett Owens
Hasrat Mohani	pseudonym	Hasrat Mohani
Ali-Shir Nava'i	pseudonym	Navā'ī  and Fāni
A. A. Attanasio	pseudonym	Adam Lee
Xavier Herbert	pseudonym	Xavier Herbert, E. Norden, Alfred Jackson, Herbert Astor
David Goodis	pseudonym	David Crewe, Logan Claybourne, Lance Kermit, others
Pamela Dean	pseudonym	Pamela Dean
Graeme K. Talboys	pseudonym	Greywind
Jean Paul	pseudonym	Jean Paul
John Hay Beith	pseudonym	Ian Hay
Betty Smith	pseudonym	Betty Smith
F. Sionil José	pseudonym	F. Sionil José
Li Ang	pseudonym	Li Ang（李昂; Pinyin: Lǐ Áng）
Arsen Kotsoyev	pseudonym	A. K., Botash, Xabosh
Władysław Syrokomla	pseudonym	Władysław Syrokomla
Chris Sievey	pseudonym	Frank Sidebottom
Ai Qing	pseudonym	Ejia
Ai Qing	pseudonym	Ke'a
Ai Qing	pseudonym	Linbi
Philippe Panneton	pseudonym	Ringuet
Jose Garcia Villa	pseudonym	Doveglion
Lawrence Block	pseudonym	Chip Harrison, Paul Kavanagh, Lee Duncan, Sheldon Lord, others
Steven Wells	pseudonym	Seething Wells, Susan Williams, Swells
Jay Williams	pseudonym	Michael Delving
Chancellor Williams	pseudonym	James Williams
Jane Haddam	pseudonym	Ann Paris
Alfredo d'Escragnolle Taunay, Viscount of Taunay	pseudonym	Sílvio Dinarte
Donald Grant Mitchell	pseudonym	Ik Marvel
Nigel Balchin	pseudonym	Mark Spade
Sonya Hartnett	pseudonym	Cameron S. Redfern
Yosef Ben-Jochannan	pseudonym	Dr. Ben
Víctor Trujillo	pseudonym	Brozo
Ivan Goran Kovačić	pseudonym	Goran
Marcia Wilbur	pseudonym	aicra
Carrie Austen	pseudonym	Carrie Austen, Alison Blair, Jan Bradford
Hampton Sides	pseudonym	W. Hampton Sides
Joseph Epstein	pseudonym	Aristides
Kader Abdolah	pseudonym	Kader Abdolah
Marguerite Henry	pseudonym	Marguerite Henry
Benjamin Fondane	pseudonym	F. Benjamin, Diomed, Dio, Funfurpan, I. Hașir, Isaac Laquedem, Const. Meletie, Mielușon, I. G. Ofir, Al. Vilara, Alex. Vilara, Von Doian
Heather Graham Pozzessere	pseudonym	Heather Graham,
Heather Graham Pozzessere	pseudonym	Heather Graham Pozzessere,
Heather Graham Pozzessere	pseudonym	Shannon Drake
Rachel Caine	pseudonym	Rachel Caine
Rachel Caine	pseudonym	Julie Fortune
Zig and Zag	pseudonym	Doug Mckenzie and Jack Perry
Máirtín Ó Cadhain	pseudonym	Aonghus Óg
Máirtín Ó Cadhain	pseudonym	Breallianmaitharsatuanógcadhanmaolpote
Máirtín Ó Cadhain	pseudonym	D. Ó Gallchobhair
Máirtín Ó Cadhain	pseudonym	Do na Fíréin
Máirtín Ó Cadhain	pseudonym	Micil Ó Moingmheara
Máirtín Ó Cadhain	pseudonym	M.Ó.C
Rands	pseudonym	Rands
Xi Xi	pseudonym	Xi Xi
Nicolaas Beets	pseudonym	Hildebrand
Aatreya	pseudonym	Acharya Aatreya
Mikołaj Rej	pseudonym	Mikołaj Rey
Shaun Hutson	pseudonym	Robert Neville, Nick Blake, Frank Taylor, Tom Lambert, Samuel P. Bishop, Wolf Kruger, Stefan Rostov, Nick Shadow, Spike T. Adams, Daniel Graves
Susan Wittig Albert	pseudonym	Robin Paige, Carolyn Keene
K. D. Sethna	pseudonym	Amal Kiran
Branko Radičević	pseudonym	Branko
John Townsend Trowbridge	pseudonym	Paul Creyton
Shan Sa	pseudonym	Shan Sa
Eugénio de Andrade	pseudonym	Eugénio de Andrade
Brenda Joyce	pseudonym	Brenda Joyce,
Brenda Joyce	pseudonym	B.D. Joyce
Patricia Briggs	pseudonym	Patricia Briggs
Claire Martin	pseudonym	Claire Martin
Bep Voskuijl	pseudonym	Elli Vossen
Outi Alanne	pseudonym	NeitiNaru
Outi Alanne	pseudonym	NeitiN
Frank Scoblete	pseudonym	King Scobe
Paul de Vivie	pseudonym	Vélocio
Renata Adler	pseudonym	Brett Daniels
Mir Taqi Mir	pseudonym	Meer
Sally Beauman	pseudonym	Vanessa James
Raul Pompeia	pseudonym	Rapp
Preacher Moss	pseudonym	Preacher Moss
Jay Caselberg	pseudonym	James A. Hartley
Shakti Chattopadhyay	pseudonym	Sphulinga Samaddar
Sandra Scoppettone	pseudonym	Jack Early
Kannadasan	pseudonym	Karaimuthu Pulavar, Vanangamudi, Kamakappriya, Parvathi Nathan, Arokkiya Saamy
William Ellis Green	pseudonym	WEG
D. A. Clarke	pseudonym	De Clarke or DeAnander
Tripuraneni Ramaswamy	pseudonym	Tripuraneni Ramaswamy Chowdary
Mustansar Hussain Tarar	pseudonym	چاچا جی مستنصر حسین تارڑ
Katie MacAlister	pseudonym	Katie Maxwell
José María Rosa	pseudonym	Pepe Rosa
Colin Bateman	pseudonym	Bateman
Stan Pitt	pseudonym	Stan Pitt
Stan Pitt	pseudonym	Safone Jais
Jim Russell	pseudonym	Mick Newton
Monty Wedd	pseudonym	Monty Wedd
Alexander Lernet-Holenia	pseudonym	Clemens Neydisser, G. T. Dampierre
Antoni Lange	pseudonym	Antoni Wrzesień, Napierski
Urmuz	pseudonym	Ciriviș, Hurmuz
Lisa Goldstein	pseudonym	Isabel Glass
Liu E	pseudonym	Hong Du Bai Lian Sheng
Richard A. Lupoff	pseudonym	Ova Hamlet
Richard A. Lupoff	pseudonym	Robert A. Mainline
Richard A. Lupoff	pseudonym	Ray Razzberry
Richard A. Lupoff	pseudonym	Addison Steele II
Richard A. Lupoff	pseudonym	Addison E. Steele
Richard A. Lupoff	pseudonym	A. E. Van Hocked
James Hadley Chase	pseudonym	James L. Dochery
James Hadley Chase	pseudonym	Raymond Marshall
James Hadley Chase	pseudonym	R. Raymond
James Hadley Chase	pseudonym	Ambrose Grant
Yuli Daniel	pseudonym	Nikolay Arzhak, Yu. Petrov
Martin Millar	pseudonym	Martin Scott
Gu Long	pseudonym	Gu Long
Mary Louisa Molesworth	pseudonym	Ennis Graham
Yambo Ouologuem	pseudonym	Utto Rodolph
Ahmad Faraz	pseudonym	Faraz
Leopoldo Alas	pseudonym	Clarín
Jacques Sternberg	pseudonym	Jacques Bert
Robert C. O'Brien	pseudonym	Robert C. O'Brien
Ibn-e-Insha	pseudonym	Insha
Hayashi Shihei	pseudonym	Kumusai shujin
Hugh Abercrombie Anderson	pseudonym	Hugh Abercrombie
Slavi Trifonov	pseudonym	Slavi Trifonov
Brian James Freeman	pseudonym	James Kidman, Brian Freeman
Lea Bayers Rapp	pseudonym	Charles Dane
Eugen Kumičić	pseudonym	Jenio Sisolski
Mary Turzillo	pseudonym	Mary T. Brizzi
Jennifer Greene	pseudonym	Jennifer Greene
Jennifer Greene	pseudonym	Jeanne Grant
Jennifer Greene	pseudonym	Jessica Massey
Red Peters	pseudonym	Red Peters
Halina Poświatowska	pseudonym	Haśka
P. T. Narasimhachar	pseudonym	Pu Ti Na
Franciszka Arnsztajnowa	pseudonym	F. A. M.
Franciszka Arnsztajnowa	pseudonym	J. Górecka
Franciszka Arnsztajnowa	pseudonym	Jan Gorecki
Franciszka Arnsztajnowa	pseudonym	Jan Górecki
Franciszka Arnsztajnowa	pseudonym	Stefan Orlik
Cissy van Marxveldt	pseudonym	Cissy van Marxveldt
David Lambkin	pseudonym	David Lambkin
Mr. Methane	pseudonym	Mr Methane
Jo Beverley	pseudonym	Jo Beverley
Jack Douglas	pseudonym	Jack Douglas
Dale Smith	pseudonym	Dale Smith
Julien Green	pseudonym	Théophile Delaporte
Julien Green	pseudonym	David Irland
Kodavatiganti Kutumbarao	pseudonym	Wrote Political essays under pseudonyms, Äswini\
Florence Parry Heide	pseudonym	Alex B. Allen
Joe R. Lansdale	pseudonym	Ray Slater, Brad Simmons, Jack Buchanan
Hortense Calisher	pseudonym	Jack Fenno
Anna Bartlett Warner	pseudonym	Amy Lothrop
Maksim Tank	pseudonym	Maksim Tank, Aŭhien Bura, A. Granit
Graham Salisbury	pseudonym	Sandy Salisbury
Qurratulain Hyder	pseudonym	Ainee Apa
Sara Jane Lippincott	pseudonym	Grace Greenwood
Edward McKendree Bounds	pseudonym	E.M. Bounds
Su Tong	pseudonym	Su Tong
Edward Dwelly	pseudonym	Eoghann MacDhòmhnaill
Hesba Stretton	pseudonym	Hesba Stretton
Andy Lane	pseudonym	Andy Lane
P. Schuyler Miller	pseudonym	P. Schuyler Miller, S. P. Miller
Bob Levy	pseudonym	\
Louise Hay	pseudonym	Lulu
Samuel A. Peeples	pseudonym	Brad Ward
José Joaquín Palma	pseudonym	Cantor de la Patria
Marco Antonio Campos	pseudonym	Viruta
Mykola Khvylovy	pseudonym	Khvylovy
Abolqasem Lahouti	pseudonym	Abolqasem Lahouti
Pavel Vezhinov	pseudonym	Pavel Vezhinov
Adelle Davis	pseudonym	Jane Dunlap
Edward Edson Lee	pseudonym	Leo Edwards
Lori Bryant-Woolridge	pseudonym	Lori Bryant Woolridge
Evangeline Walton	pseudonym	Evangeline Walton
William Wharton	pseudonym	William Wharton
Amanda McKittrick Ros	pseudonym	Amanda McKittrick Ros
Shivani	pseudonym	Shivani
Charlotte Maria Tucker	pseudonym	A.L.O.E.
Anand	pseudonym	Anand
Timothy Wilson	pseudonym	Timothy Wilson
Mutabaruka	pseudonym	Mutabaruka
F. Gwynplaine MacIntyre	pseudonym	Victor Appleton, Paul Grant Jeffery, Timothy/Tim C. Allen, Oleg V. Bredikhine
Margaret Wolfe Hungerford	pseudonym	The Duchess
John Drury Clark	pseudonym	John D. Clark
Fred Vargas	pseudonym	Fred Vargas
Lyda Morehouse	pseudonym	Tate Hallaway
Patrick Allen	pseudonym	Patrick Allen
Kuttikrishna Marar	pseudonym	Kuttikrishna Marar
Teffi	pseudonym	Teffi
Abu Al-Asar Hafeez Jullundhri	pseudonym	Abu Al-Asar
Carlos Bernardo González Pecotche	pseudonym	Raumsol
Ghalib	pseudonym	Ghalib
Frederic Manning	pseudonym	Private 19022
Rosa Liksom	pseudonym	Rosa Liksom
Ralph Connor	pseudonym	Ralph Connor
Bruna Surfistinha	pseudonym	Bruna Surfistinha
Faucher de Saint-Maurice	pseudonym	Faucher de Saint-Maurice
Jaime Bayly	pseudonym	The Terrible Boy, El Niño Terrible
Diana Ross	pseudonym	Gri
Kamleshwar	pseudonym	Kamleshwar
José Wendell Capili	pseudonym	José Wendell Capili
David J. Schow	pseudonym	Stephen Grave, Oliver Lowenbruck, Chan McConnell
Safvet-beg Bašagić	pseudonym	Mirza Safvet
Julie Garwood	pseudonym	Emily Chase
Tilly Bagshawe	pseudonym	Tilly Bagshawe
Jeff Rovin	pseudonym	Jim Grand, Harry Bergen, Jeffrey and Lila Dubinsky
Charlie Cairoli	pseudonym	Carletto
U. A. Fanthorpe	pseudonym	U. A. Fanthorpe
Thakazhi Sivasankara Pillai	pseudonym	Thakazhi
Sarah Grand	pseudonym	Sarah Grand
Vladimir Colin	pseudonym	Vladimir Colin, Ştefan Colin
Susan Kay	pseudonym	Susan Kay
Akmal Saleh	pseudonym	Peter Saleh
Ion Heliade Rădulescu	pseudonym	Ion Heliade, Eliad
James Percy FitzPatrick	pseudonym	Percy FitzPatrick
Gregório de Matos	pseudonym	Boca do Inferno
João do Rio	pseudonym	João do Rio
Manuel Antônio de Almeida	pseudonym	Um Brasileiro
Charu Nivedita	pseudonym	Charu Nivedita
Jan Jones	pseudonym	Jan Jones
Adolfo Caminha	pseudonym	Félix Guanabarino
Jackie Diamond Hyman	pseudonym	Jacqueline Diamond,
Jackie Diamond Hyman	pseudonym	Jacqueline Topaz,
Jackie Diamond Hyman	pseudonym	Jacqueline Jade,
Jackie Diamond Hyman	pseudonym	Jackie Hyman,
Jackie Diamond Hyman	pseudonym	Jackie Diamond Hyman
Milton A. Rothman	pseudonym	Lee Gregor
L. J. Smith	pseudonym	L. J. Smith
H. Warner Munn	pseudonym	H. Warner Munn
Álvares de Azevedo	pseudonym	Job Stern
Yone Noguchi	pseudonym	Yone Noguchi
Kathleen Eagle	pseudonym	Kathleen Eagle
Ivan Franjo Jukić	pseudonym	Slavoljub Bošnjak / Slavophile Bosniak
Nalî	pseudonym	Nalî
S. D. Perry	pseudonym	S. D. Perry
Nick Perumov	pseudonym	Nick Perumov
Cheryl Lanham	pseudonym	Sarah Temple, Emily Brightwell, Cheryl Lanham,
Alvarenga Peixoto	pseudonym	Eureste Fenício
Charles Ghigna	pseudonym	Father Goose®
Riza Talabani	pseudonym	Riza Talabani
Claribel Alegría	pseudonym	Claribel Alegría
Mohammad-Reza Shafiei Kadkani	pseudonym	M. Sereshk
Sébastien Japrisot	pseudonym	Sébastien Japrisot
Sébastien Japrisot	pseudonym	Robert Huart
Paul Bradley Carr	pseudonym	Paul Carr
Ann Oakley	pseudonym	Rosamund Clay
Rob Redding	pseudonym	Rob Redding
Jude Deveraux	pseudonym	Jude Deveraux
Katie Fforde	pseudonym	Katie Fforde
Vairamuthu	pseudonym	Kaviyarasu
Vairamuthu	pseudonym	Kaviperarasu
Josh Malihabadi	pseudonym	Josh
Remco Campert	pseudonym	Various
Rosie Thomas	pseudonym	Rosie Thomas
José Corazón de Jesús	pseudonym	Huseng Batute
Donald G. Payne	pseudonym	James Vance Marshall
Donald G. Payne	pseudonym	Ian Cameron
Laura Albert	pseudonym	JT LeRoy
Laura Albert	pseudonym	Emily Frasier, Speedie, Laura Victoria, Gluttenberg
Mustafa Zaidi	pseudonym	Tegh Allahbadi
Ali Ashraf Darvishian	pseudonym	Latif Talkhestani
Harriet Mann Miller	pseudonym	Olive Thorne Miller
Franklin Távora	pseudonym	Semprônio
W. Watts Biggers	pseudonym	Buck Biggers
Gorur Ramaswamy Iyengar	pseudonym	Goruru Ramaswamy Iyengar
Cláudio Manuel da Costa	pseudonym	Glauceste Satúrnio
Pagal Adilabadi	pseudonym	Pagal Adilabadi
Mark Morris	pseudonym	J. M. Morris
Angela Rawlings	pseudonym	a.rawlings, a rawlings
Freya North	pseudonym	Freya North
Basílio da Gama	pseudonym	Termindo Sipílio
Bano Qudsia	pseudonym	Bano Qudsia
Michael McDowell	pseudonym	* Axel Young\n* Nathan Aldyne\n* Preston Macadam\n* Mike McCray
Constance Fenimore Woolson	pseudonym	Anne March
Laza Kostić	pseudonym	Laza
Arbeo of Freising	pseudonym	Aribo
Gordon Lish	pseudonym	Captain Fiction
Yasmine Galenorn	pseudonym	India Ink
Sașa Pană	pseudonym	Sașa Pană
John Lymington	pseudonym	John Lymington, John Drummond, David C. Newton, Jonathan Chance
Caridad de la Luz	pseudonym	La Bruja
J. Hoberman	pseudonym	J. Hoberman
Sophie Kinsella	pseudonym	Sophie Kinsella
Anna Piaggi	pseudonym	Anna Piaggi
Elizabeth Linington	pseudonym	Anne Blaisdell, Lesley Egan, Egan O'Neill, Dell Shannon
Paco Ignacio Taibo II	pseudonym	Paco Ingnacio Taibo II, PIT, Taibo II
James Cooray Smith	pseudonym	Jim Smith
Betty Neels	pseudonym	Betty Neels
Tom Arden	pseudonym	Tom Arden
Joel Oppenheimer	pseudonym	Jacob Hammer
Anders Matthesen	pseudonym	Anden
Caridad Bravo Adams	pseudonym	Caridad Bravo Adams
Michael Schur	pseudonym	Ken Tremendous
Karen Marie Moning	pseudonym	Karen Marie Moning
Lois Duncan	pseudonym	Lois Kerry
Jane Feather	pseudonym	Claudia Bishop
Dorothy J. Heydt	pseudonym	Katherine Blake
Marilyn Kaye	pseudonym	Shannon Blair
James D. Macdonald	pseudonym	Robyn Tallis, Nicholas Adams, Victor Appleton, Douglas Morgan, Martin Delrio
Petr Bezruč	pseudonym	Petr Bezruč
John G. Hemry	pseudonym	Jack Campbell
Mark Barrowcliffe	pseudonym	M.D. Lachlan
Syed Ata Ullah Shah Bukhari	pseudonym	Shah jee
Hella Wuolijoki	pseudonym	Juhani Tervapää
Amy Alkon	pseudonym	The Advice Goddess
José Milla y Vidaurre	pseudonym	Salomé Jil
Rogelio R. Sikat	pseudonym	Rogelio Sikat
Edward Bowes	pseudonym	Major Bowes
Jose Dalisay Jr.	pseudonym	Butch Dalisay
Sanmao	pseudonym	San Mao
Radclyffe	pseudonym	Radclyffe, L.L. Raand, L. Rand, Len Barot
Laura Anne Gilman	pseudonym	L.A. Kornetsky, Anna Leonard, L.A. Liverakos
Ray Garton	pseudonym	Arthur Darknell
Ray Garton	pseudonym	Joseph Locke
Andy Zaltzman	pseudonym	Zaltor the Merciless, The Punctilio Punosaur
Vernon Chatman	pseudonym	Towelie, Clarence
Gajanan Digambar Madgulkar	pseudonym	गदिमा
Maarten 't Hart	pseudonym	Martin Hart
Leslie Esdaile Banks	pseudonym	Leslie Esdaile,
Leslie Esdaile Banks	pseudonym	Leslie E. Banks,
Leslie Esdaile Banks	pseudonym	Leslie Banks,
Leslie Esdaile Banks	pseudonym	Leslie Esdaile Banks,
Leslie Esdaile Banks	pseudonym	L. A. Banks
Jack Ketchum	pseudonym	Jack Ketchum, Jerzey Livingston
Jane Holland	pseudonym	Jane Holland, Victoria Lamb, Elizabeth Moss, Beth Good, Hannah Coates
Kim Harrison	pseudonym	Kim Harrison
Mamoni Raisom Goswami	pseudonym	Mamoni Raisom Goswami
Harold Coyle	pseudonym	H.W. Coyle
Pooh	pseudonym	Pooh
Sammy Petrillo	pseudonym	Samuel Petrillo
James Hayward	pseudonym	James Hayward
Vladimir Vasilyev	pseudonym	Vokha
Renée French	pseudonym	Rainy Dohaney
May Gibbs	pseudonym	Stan Cottman, Blob
Jacqueline Briskin	pseudonym	Jacqueline Briskin
Feliks Konarski	pseudonym	Ref-Ren
Gabriel Fielding	pseudonym	Alan Gabriel Barnsley
Ann Maxwell	pseudonym	A.E. Maxwell, Elizabeth Lowell, Lowell Charters, Annelise Sun
Percy Qoboza	pseudonym	Percy Qoboza
Fern Michaels	pseudonym	Fern Michaels
Nalan Xingde	pseudonym	楞伽山人
C. J. Stevens	pseudonym	John Stevens Wade
Todd Strasser	pseudonym	Morton Rhue; T. S. Rue
Sam Merwin Jr.	pseudonym	Elizabeth Deare Bennett, Matt Lee, Jacques Jean Ferrat, Carter Sprague
Charlaine Harris	pseudonym	Charlaine Harris
Hameed Chennamangaloor	pseudonym	Hameed Chennamangaloor
Mohammad Ibrahim Zauq	pseudonym	Zauq
Jonathan Maberry	pseudonym	Shane MacDougall
Robert Barr	pseudonym	Luke Sharp
Sols	pseudonym	Sols
Richard Price	pseudonym	Harry Brandt
Angela Lambert	pseudonym	Angela Lambert
Dorothe Engelbretsdatter	pseudonym	\
Manuel de Araújo Porto-Alegre, Baron of Santo Ângelo	pseudonym	Tibúrcio do Amarante
Devan	pseudonym	Devan
Daniel Knauf	pseudonym	Wilfred Schmidt, Chris Neal
Mirza Alakbar Sabir	pseudonym	Mirat, Sabir, Hop-Hop, Fasil
Jessica Bird	pseudonym	J. R. Ward
Fenton Johnson	pseudonym	Fenton Johnson
Frank Mentzer	pseudonym	Frank Mentzer
Bang Bang	pseudonym	Bang Bang
Stephen Goldin	pseudonym	Stephen Goldin
Maksim Bahdanovič	pseudonym	«Максім Кніжнік», «Maksim Knizhnik»
Myrtle Reed	pseudonym	Olive Green
Alma Alexander	pseudonym	Alma Alexander
Terry Harknett	pseudonym	Several; see article
Phyllis Seckler	pseudonym	Soror Meral
Craig Davidson	pseudonym	Patrick Lestewka, Nick Cutter
Gwendoline Butler	pseudonym	Gwendoline Butler,
Gwendoline Butler	pseudonym	Jennie Melville
Hadrawi	pseudonym	Hadrawi
Marjorie W. Sharmat	pseudonym	Wendy Andrews
Ikbal Ali Shah	pseudonym	John Grant, Rustam Khan-Urf, Sheikh Ahmed Abdullah, Sheik A. Abdullah, Syed Iqbal, Bahloal Dana, Ibn Amjed
Erica James	pseudonym	Erica James
Jean Webster	pseudonym	Jean Webster
Bob Zany	pseudonym	Robert Tetreault
Pavao Ritter Vitezović	pseudonym	Paul Vitezović
Linda Aksomitis	pseudonym	Sunflower Sue
Lisi Harrison	pseudonym	Lisi Harrison
Emma Darcy	pseudonym	Emma Darcy
Kiril Peychinovich	pseudonym	\
Liang Yusheng	pseudonym	Liang Yusheng
Frances Fyfield	pseudonym	Frances Fyfield
Charlotte Vale Allen	pseudonym	Charlotte Vale-Allen,
Charlotte Vale Allen	pseudonym	Katharine Marlowe
Uroob	pseudonym	Uroob
Sylvia Day	pseudonym	S. J. Day, Livia Dare
Keitarō Arima	pseudonym	Pitarō Arima, Pīttarō Arima, Haruo Arima
Charles Birkin	pseudonym	Charles Lloyd
Teresa Edgerton	pseudonym	Madeline Howard
Victor Kelleher	pseudonym	Veronica Hart
Winston Spear	pseudonym	The King Of Obscure
Charlotte Lamb	pseudonym	Sheila Holland,
Charlotte Lamb	pseudonym	Sheila Coates,
Charlotte Lamb	pseudonym	Charlotte Lamb,
Charlotte Lamb	pseudonym	Sheila Lancaster,
Charlotte Lamb	pseudonym	Victoria Wolf,
Charlotte Lamb	pseudonym	Laura Hardy
Shariann Lewitt	pseudonym	S. N. Lewitt, Gordon Kendall
John Brosnan	pseudonym	Harry Adam Knight, Simon Ian Childer, James Blackstone, John Raymond
David Bischoff	pseudonym	Mark Grant, Dave Bischoff , Dave F. Bischoff , Michael F. X. Milhaus
Mitchell A. Wilson	pseudonym	Emmett Hogarth
Orhan Kemal	pseudonym	Orhan Kemal
Belle de Jour	pseudonym	Belle de Jour, Taro
Voydan Pop Georgiev – Chernodrinski	pseudonym	\
Diane Carey	pseudonym	Lydia Gregory,
Diane Carey	pseudonym	Diane Carey,
Diane Carey	pseudonym	D. L. Carey
Juhan Liiv	pseudonym	§§
Margaret Sidney	pseudonym	Margaret Sidney
Cornelia Meigs	pseudonym	Adair Aldon
Daniel Vovak	pseudonym	The Wig Man or The Whig Man
Jeff Ross	pseudonym	The Roastmaster General
Mary Lawson	pseudonym	Mary Lawson
May Ziade	pseudonym	May Ziade
Peter Lovesey	pseudonym	Peter Lear
J. Timothy Hunt	pseudonym	Tim Beiser
Jeffrey Morgan	pseudonym	Machine Rock
Fiona McIntosh	pseudonym	Lauren Crow
Qateel Shifai	pseudonym	Qateel Shifai
Journal Kyaw Ma Ma Lay	pseudonym	Journal Kyaw Ma Ma Lay
Thein Pe Myint	pseudonym	Thakhin Thein Pe
Daniel Abraham	pseudonym	M.L.N. Hanover
Daniel Abraham	pseudonym	James S. A. Corey
George Essex Evans	pseudonym	G. Evans Essex; Anglo-Australian; Christophus; Coolabah; Drayton; and Kurrajong
Huang Yi	pseudonym	Huang Yi
Huang Yi	pseudonym	Huang An
Sean Gabb	pseudonym	Richard Blake
Alice French	pseudonym	Octave Thanet
Edward Lee	pseudonym	Philip Straker, Richard Kinion
Ann Bannon	pseudonym	Ann Bannon
Corín Tellado	pseudonym	Corín Tellado, Ada Miller Leswy, Ada Miller
Carmen Posadas	pseudonym	Carmen Posadas
Ronald Bassett	pseudonym	William Clive
Hwang Sok-yong	pseudonym	Hwang Sok-yong
Benjamin Walker	pseudonym	Benjamin Walker, Jivan Bhakar
J. T. McIntosh	pseudonym	H. J. Murdoch
Brynjar Aa	pseudonym	Brynjar Å
E. Hoffmann Price	pseudonym	E. Hoffman Price, Hamlin Daly
Richard Dooling	pseudonym	Eleanor Druse
Kim Wilkins	pseudonym	Kimberley Freeman
Toni Weisskopf	pseudonym	T.K.F. Weisskopf
Kathryn Lasky	pseudonym	E. L. Swann
Marijane Meaker	pseudonym	* Ann Aldrich\n* M. E. Kerr\n* Mary James\n* Vin Packer\n* Laura Winston
Linda Howard	pseudonym	Linda Howard
Rivkah	pseudonym	Rivkah
Banine	pseudonym	Banine
Andy Glazer	pseudonym	The Poker Pundit
Rosina Lippi	pseudonym	Rosina Lippi-Green,
Rosina Lippi	pseudonym	Rosina Lippi,
Rosina Lippi	pseudonym	Sara Donati
Albert Kivikas	pseudonym	A.Pedajas, Mart Karus
Joan Brady	pseudonym	Joan Brady
Sam Watkins	pseudonym	Sam. R. Watkins
John O'Grady	pseudonym	Nino Culotta
Edgar Lustgarten	pseudonym	Brent Wood
Olena Pchilka	pseudonym	Olena Pchilka
Jane Cunningham Croly	pseudonym	Jennie June
Jenny Colgan	pseudonym	Jenny Colgan,
Jenny Colgan	pseudonym	Jane Beaton,
Jenny Colgan	pseudonym	J. T. Colgan,
Jenny Colgan	pseudonym	Jenny T. Colgan
Pappy's	pseudonym	Pappy's Fun Club
Kyoko Mizuki	pseudonym	Keiko Nagita , Ayako Kazu , Akane Kouda , Kyoko Mizuki
Hildegarde Dolson Lockridge	pseudonym	Hildegarde Dolson
Wei Wu Wei	pseudonym	Wei Wu Wei
Julian Osgood Field	pseudonym	X.L.
Archibald Thomas Pechey	pseudonym	Valentine
Archibald Thomas Pechey	pseudonym	Mark Cross
Kathryn Ptacek	pseudonym	Les Simons,
Kathryn Ptacek	pseudonym	Kathryn Atwood,
Kathryn Ptacek	pseudonym	Anne Mayfield,
Kathryn Ptacek	pseudonym	Kathleen Maxwell,
Kathryn Ptacek	pseudonym	Kathryn Ptacek,
Kathryn Ptacek	pseudonym	Kathryn Grant
Sarah Hoyt	pseudonym	Sarah D'Almeida, Elise Hyatt
Firaq Gorakhpuri	pseudonym	Firaq Gorakhpuri
Robert Edric	pseudonym	Robert Edric
L. T. Meade	pseudonym	L. T. Meade
José Ortega Torres	pseudonym	Narzeo Antino, Aldo Fresno
Jesús Balmori	pseudonym	Batikuling
Poornachandra Tejaswi	pseudonym	Poochante
Evadne Price	pseudonym	Evadne Price,
Evadne Price	pseudonym	Helen Zenna Smith
Philip E. High	pseudonym	B. J. Empson
Ardath Mayhar	pseudonym	Frank Cannon
Ardath Mayhar	pseudonym	Frances Hurst
Ardath Mayhar	pseudonym	John Killdeer
Lisa Tuttle	pseudonym	Maria Palmer, Ben M. Baglio, Lucy Daniels, Laura Waring
Mike McQuay	pseudonym	Jack Arnett
D. Scott Rogo	pseudonym	D. Scott Rogo
Henry Slesar	pseudonym	O. H. Leslie
Henry Slesar	pseudonym	Jay Street
Reay Tannahill	pseudonym	Reay Tannahill,
Reay Tannahill	pseudonym	Annabel Laine
Doris Egan	pseudonym	Jane Emerson
Jeff Lindsay	pseudonym	Jeffry P. Lindsay, Jeff Lindsay
William F. Temple	pseudonym	Temple Williams
Jorge Icaza Coronel	pseudonym	Jorge Icaza
A. N. Krishna Rao	pseudonym	A Na Kru
Wolong Sheng	pseudonym	Wolong Sheng
Sima Ling	pseudonym	Sima Ling
Ronald Fair	pseudonym	Ronal Fair
Elizabeth Eyre	pseudonym	Elizabeth Eyre is a Pseudonym of Jill Staynes and Margaret Storey
Richard Gordon	pseudonym	Alex Stuart, Alex R. Stuart, Stuart Gordon
Lucilla Andrews	pseudonym	Lucilla Andrews,
Lucilla Andrews	pseudonym	Diana Gordon,
Lucilla Andrews	pseudonym	Joanna Marcus
Beechi	pseudonym	ಬೀchi
Binod Bihari Verma	pseudonym	Vinod, Vinod Gopal
Patricia Wentworth	pseudonym	Patricia Wentworth
Lynda Page	pseudonym	None
Pedro Agerre	pseudonym	Axular
Neil Paterson	pseudonym	John Kovack
Evelyn Everett-Green	pseudonym	H. F. E., Cecil Adair, E. Ward, Evelyn Dare
Grigore Cugler	pseudonym	Apunake
Ion Minulescu	pseudonym	I. M. Nirvan
Ion Minulescu	pseudonym	Koh-i-Noor
Perpessicius	pseudonym	Perpessicius, D. Pandara
Viktor Petrov	pseudonym	V. Domontovych, Viktor Ber
Karle Wilson Baker	pseudonym	Charlotte Wilson
Diana Palmer	pseudonym	Diana Palmer
Diana Palmer	pseudonym	Susan S. Kyle
Diana Palmer	pseudonym	Diana Blayne
Diana Palmer	pseudonym	Katy Currie
Diana Palmer	pseudonym	Susan Kyle
Sandra Brown	pseudonym	Rachel Ryan, Laura Jordan, Erin St. Claire, Sandra Brown
Catherine Coulter	pseudonym	Catherine Coulter
Suzanne Brockmann	pseudonym	Anne Brock
Patricia Kay	pseudonym	Ann Patrick
Patricia Kay	pseudonym	Trisha Alexander
Patricia Kay	pseudonym	Patricia Kay
Ron Suresha	pseudonym	R. Jackson
Adam Cayton-Holland	pseudonym	ACH
Lee Harding	pseudonym	Harold G. Nye
Elsie J. Oxenham	pseudonym	Elsie J. Oxenham
Hedda Zinner	pseudonym	Elisabeth Frank, Hannchen Lobesam, Hedda
Parke S. Rouse, Jr.	pseudonym	Parke Rouse
George Washington Harris	pseudonym	\
Afonso Arinos	pseudonym	Olívio Barros
Sarah Mason	pseudonym	Sarah Mason
Alice Dayrell Caldeira Brant	pseudonym	Helena Morley
Christopher Sequeira	pseudonym	Chris G.C. Sequeira
Christopher Sequeira	pseudonym	Christopher G.C. Sequeira
Christopher Sequeira	pseudonym	C.G.C. Sequeira
Christopher Sequeira	pseudonym	Carl Uda
Kovilan	pseudonym	Kovilan
Lucjan Wolanowski	pseudonym	Wilk; Waldemar Mruczkowski; W. Lucjański; ; lu; Lu; ; WOL.
Marie Vieux Chauvet	pseudonym	Colibri
Anne Stuart	pseudonym	Anne Stuart
Kate Cary	pseudonym	Erin Hunter
Ahmed Abdullah Masdoosi	pseudonym	Masdoosi, M A Al
Susanna Rowson	pseudonym	Susanna Rowson
Zacarías Reyán	pseudonym	Zacarías Reyán abbr. Z. Reyán
Dominic Knight	pseudonym	Dom Knight
Julie Kenner	pseudonym	Julie Kenner
Julie Kenner	pseudonym	J. Kenner
Julie Kenner	pseudonym	J.K. Beck
Sheilah Graham	pseudonym	Sheilah Graham
E. M. Hull	pseudonym	E. M. Hull, Edith M. Hull, Edith Maud Winstanley
Nazir Ahmad Dehlvi	pseudonym	Deputy Nazir Ahmad
Narcyza Żmichowska	pseudonym	Gabryella
Pádraic Ó Conaire	pseudonym	None
Goh Sin Tub	pseudonym	Easter Goh
Goh Sin Tub	pseudonym	Akbar Goh
S. Jithesh	pseudonym	Super-Speedy Cartoonist
Friedrich Kapp	pseudonym	Kapp
Ion Negoițescu	pseudonym	Damian Silvestru
Franco Lucentini	pseudonym	F&L , Sydney Ward, P. Kettridge
Amalie Skram	pseudonym	Amalie Mueller
Bernard Gordon	pseudonym	Raymond T. Marcus, partly
Jia Pingwa	pseudonym	Jia Pingwa
Faith Hunter	pseudonym	Faith Hunter, Gwen Hunter, Gary Hunter
Hillary Raphael	pseudonym	Hillary Raphael, Shoshana Banana
Kjell Westö	pseudonym	Anders Hed
John Skipp	pseudonym	Gina McQueen, Maxwell Hart
Umashankar Joshi	pseudonym	Vasuki, Shravan
Niko Pucić	pseudonym	Niko Veliki Pucić
Jennifer Crusie	pseudonym	Jennifer Crusie
Linda Lael Miller	pseudonym	Lael St. James
Frano Getaldić-Gundulić	pseudonym	Francesco Ghetaldi-Gondola
Catherine Anderson	pseudonym	Catherine Anderson
Jodi Thomas	pseudonym	Jodi Thomas
Tommy Blacha	pseudonym	Tom Blacha
Narmadashankar Dave	pseudonym	Narmad
Patricia Maxwell	pseudonym	Patricia Maxwell,
Patricia Maxwell	pseudonym	Elizabeth Trehearne ,
Patricia Maxwell	pseudonym	Patricia Ponder,
Patricia Maxwell	pseudonym	Maxine Patrick,
Patricia Maxwell	pseudonym	Jennifer Blake
Karyn Monk	pseudonym	Karyn Monk
Charles Whiting	pseudonym	Duncan Harding, Ian Harding, John Kerrigan, Leo Kessler, Klaus Konrad, and Duncan Stirling
Penny Jordan	pseudonym	Caroline Courtney
Penny Jordan	pseudonym	Melinda Wright
Penny Jordan	pseudonym	Lydia Hitchcock
Penny Jordan	pseudonym	Penny Jordan
Penny Jordan	pseudonym	Annie Groves
Anne Mather	pseudonym	Anne Mather,
Anne Mather	pseudonym	Caroline Fleming,
Anne Mather	pseudonym	Cardine Fleming
Janet Dailey	pseudonym	Janet Dailey
Chen Maiping	pseudonym	Wan Zhi
Jasmine Cresswell	pseudonym	Jasmine Cresswell,
Jasmine Cresswell	pseudonym	Jasmine Craig
Kathleen E. Woodiwiss	pseudonym	Kathleen E. Woodiwiss or Kathleen Woodiwiss
LaVyrle Spencer	pseudonym	LaVyrle Spencer
Ruth Jean Dale	pseudonym	Ruth Jean Dale,
Ruth Jean Dale	pseudonym	Lee Duran
Marie Ferrarella	pseudonym	Marie Ferrarella
Marie Ferrarella	pseudonym	Marie Nicole
Marie Ferrarella	pseudonym	Marie Michael
Marie Ferrarella	pseudonym	Marie Charles
František Čelakovský	pseudonym	Marcian Hromotluk
Ruth Glick	pseudonym	-Ruth Glick
Ruth Glick	pseudonym	-Amanda Lee, Samantha Chase, and Rebecca York
Ruth Glick	pseudonym	-Alexis Hill, Alexis Hill Jordan, and Tess Marlowe
Eloisa James	pseudonym	Eloisa James
Carly Phillips	pseudonym	Carly Phillips
Day Leclaire	pseudonym	Day Leclaire
Shirl Henke	pseudonym	Alexa Hunt
Amiri Baraka	pseudonym	LeRoi Jones, Imamu Amear Baraka
Jennifer Armintrout	pseudonym	Abigail Barnette, Jenny Trout
Virginia Henley	pseudonym	Virginia Henley
Hannah Howell	pseudonym	Hannah Howell
Phoebe Conn	pseudonym	Phoebe Conn, Cinammon Burke
Vicki Lewis Thompson	pseudonym	Vicki Lewis Thompson
Vicki Lewis Thompson	pseudonym	Cory Kenyon
Vicki Lewis Thompson	pseudonym	Corey Keaton
Michael Arndt	pseudonym	Michael deBruyn
Lori Foster	pseudonym	Lori Foster
Lori Foster	pseudonym	L.L. Foster
Christopher Hart	pseudonym	William Napier
James Lee	pseudonym	James Lee
Celeste De Blasis	pseudonym	Celeste DeBlasis, Celeste De Blasis, Celeste N. De Blasis
Mya Than Tint	pseudonym	Mya Than
Dixie Browning	pseudonym	Zoe Dozier,
Dixie Browning	pseudonym	Dixie Burrus Browning,
Dixie Browning	pseudonym	Bronwyn Williams
Barbara Delinsky	pseudonym	Barbara Delinsky,
Barbara Delinsky	pseudonym	Bonnie Drake,
Barbara Delinsky	pseudonym	Billie Douglas
Bill Pronzini	pseudonym	William Hart Davis, Jack Foxx, William Jeffrey & Alex Saxon
Greye La Spina	pseudonym	Isra Putnam
Gail Z. Martin	pseudonym	Gail Z. Martin
Denys Val Baker	pseudonym	David Eames, Henry Trevor, David Valentine
Mary Elizabeth Counselman	pseudonym	Charles Dubois, Sanders McCrorey, and John Starr
Carlo Fruttero	pseudonym	F&L
Connie Brockway	pseudonym	Connie Brockway
M. K. Hobson	pseudonym	Mary Catherine Koroloff
Akhtar Sheerani	pseudonym	Akhtar Shirani
Rebecca Eisenberg	pseudonym	Netskink
Rebecca Eisenberg	pseudonym	NouveauGeek
Pero Budmani	pseudonym	Pero
Candace Camp	pseudonym	Lisa Gregory,
Candace Camp	pseudonym	Kristin James,
Candace Camp	pseudonym	Sharon Stephens,
Candace Camp	pseudonym	Candace Camp
Dorothy Garlock	pseudonym	Dorothy Garlock,
Dorothy Garlock	pseudonym	Johanna Phillips,
Dorothy Garlock	pseudonym	Dorothy Phillips,
Dorothy Garlock	pseudonym	Dorothy Glenn
Tamara Thorne	pseudonym	Chris Curry
Michael Harrison	pseudonym	Quentin Downes
Jules Boykoff	pseudonym	Boykoff
Mary Jo Putney	pseudonym	Mary Jo Putney,
Mary Jo Putney	pseudonym	M.J. Putney
Rosemary Rogers	pseudonym	Rosemary Rogers
Judith Ivory	pseudonym	Judith Ivory
Mabel Esther Allan	pseudonym	Jean Estoril, Priscilla Hagon, Anne Pilgrim
Parvati Prasad Baruva	pseudonym	Geetikavi
Tony Daniel	pseudonym	Tony Daniel
Susan Holloway Scott	pseudonym	Miranda Jarrett
Sabrina Jeffries	pseudonym	Sabrina Jeffries, Deborah Martin, Deborah Nicholas
Wayne Robbins	pseudonym	Wayne Robbins, W. Wayne Robbins, Wyndham Brooks
Judith Arnold	pseudonym	Ariel Berk
Judith Arnold	pseudonym	Thea Frederick
Judith Arnold	pseudonym	Judith Arnold
Gina Ferris Wilkins	pseudonym	Gina Wilkins
Gina Ferris Wilkins	pseudonym	Gina Ferris
Gina Ferris Wilkins	pseudonym	Gina Ferris Wilkins
Israel Eldad	pseudonym	Sambatyon, Eldad
Gerald Glaskin	pseudonym	Neville Jackson
Grigore Vasiliu Birlic	pseudonym	Birlic
Jacques Van Melkebeke	pseudonym	George Jacquet
Jaclyn Reding	pseudonym	Jaclyn Reding
Christopher Kelen	pseudonym	Kit Kelen
Rochelle Alers	pseudonym	Susan James,
Rochelle Alers	pseudonym	Rena McLeary
Judith Gould	pseudonym	Judith Gould
Rebecca Paisley	pseudonym	Rebecca Paisley
Patricia Ryan	pseudonym	Patricia Ryan
Patricia Ryan	pseudonym	P.B. Ryan
Marsha Canham	pseudonym	Marsha M. Canham
Loretta Chase	pseudonym	Loretta Chase
Susan Carroll	pseudonym	Susan Carroll
Susan Carroll	pseudonym	Susan Coppula
Susan Carroll	pseudonym	Serena Richards
Barbara Dawson Smith	pseudonym	Barbara Dawson Smith,
Barbara Dawson Smith	pseudonym	Olivia Drake
Julia London	pseudonym	Julia London
Patricia Matthews	pseudonym	Patricia Ernst,
Patricia Matthews	pseudonym	P.A. Brisco,
Patricia Matthews	pseudonym	Patty Brisco,
Patricia Matthews	pseudonym	Pat A. Brisco,
Patricia Matthews	pseudonym	Pat Brisco,
Patricia Matthews	pseudonym	Patricia Matthews
Patricia Matthews	pseudonym	Laura Wylie,
Patricia Matthews	pseudonym	Denise Matthews
Elizabeth Thornton	pseudonym	Elizabeth Thornton
Rachel Gibson	pseudonym	Rachel Gibson
Meagan McKinney	pseudonym	Meagan McKinney
Patricia Grasso	pseudonym	Patricia Grasso
Elaine Coffman	pseudonym	Elaine Coffman
Diana Browning	pseudonym	Diana Haviland,
Diana Browning	pseudonym	Diana Browning,
Diana Browning	pseudonym	Florence Hershman
Nan Ryan	pseudonym	Nancy Henderson Ryan,
Nan Ryan	pseudonym	Nan Ryan
Roberta Helmer	pseudonym	Christina Skye
Jeanne Hines	pseudonym	Jeanne Hines,
Jeanne Hines	pseudonym	Valerie Sherwood,
Jeanne Hines	pseudonym	Rosamond Royal
Anne Holmberg	pseudonym	Anne Avery, Kate Holmes, Anne Woodard
Michelle Jerott	pseudonym	Michelle Jerott,
Michelle Jerott	pseudonym	Michele Albert
Kat Martin	pseudonym	Kat Martin,
Kat Martin	pseudonym	Kathy Lawrence ,
Kat Martin	pseudonym	Kasey Marx
Laura Kinsale	pseudonym	Laura Kinsale
Rosanne Kohake	pseudonym	Rosanne Kohake
Constance Laux	pseudonym	Constance Laux,
Constance Laux	pseudonym	Connie Deka,
Constance Laux	pseudonym	Connie Lane,
Constance Laux	pseudonym	Casey Daniels,
Constance Laux	pseudonym	Kylie Logan,
Constance Laux	pseudonym	Zoe Daniels,
Constance Laux	pseudonym	Miranda Bliss
Jane LeCompte	pseudonym	Jane Ashford, Jane LeCompte
Susan King	pseudonym	Susan King, Sarah Gabriel, Susan Fraser King
Jan Coffey	pseudonym	May McGoldrick
Jan Coffey	pseudonym	Nikoo McGoldrick & James A. McGoldrick
Jan Coffey	pseudonym	Jan Coffey
Jan Coffey	pseudonym	Nicole Cody
Bethany Campbell	pseudonym	Bethany Campbell, Lisa Harris
Laurie McBain	pseudonym	Laurie McBain
Judith Merkle Riley	pseudonym	Judith Merkle Riley
Katherine Stone	pseudonym	Katherine Stone
Elizabeth Lambert	pseudonym	Penelope Williamson,
Elizabeth Lambert	pseudonym	Elizabeth Lambert
Elizabeth Lambert	pseudonym	Penn Williamson
Barbara Wood	pseudonym	Barbara Wood,
Barbara Wood	pseudonym	Kathryn Harvey
Aliki Brandenberg	pseudonym	Aliki
Virgilio S. Almario	pseudonym	Rio Alma
Joan van Nuys	pseudonym	Marianna Essex
Shanna Swendson	pseudonym	Samantha Carter
Juliet E. McKenna	pseudonym	Juliet E. McKenna
Pendleton Ward	pseudonym	Pen Ward, Pendelton Ward, buenothebear
Anita Stansfield	pseudonym	Anita Stansfield
Anita Stansfield	pseudonym	Elizabeth D. Michaels
Kim Gu-yong	pseudonym	Kim Kku
Edwy Searles Brooks	pseudonym	Berkeley Gray, Victor Gunn, Rex Madison, Carlton Ross, Reginald Browne plus many more.
Juraj Červenák	pseudonym	Thorleif Larssen
Thakin Kodaw Hmaing	pseudonym	Pandi Lay, Maung Sammadi, Saya Lun, Bow Bow Aung, Mr. Maung Hmaing, Thakin Kodaw Hmaing
Hong Yun-suk	pseudonym	Yeosa
Betty Fussell	pseudonym	Betty Fussell
Ken Spillman	pseudonym	Kenneth Gaunt
Jim Harmon	pseudonym	Judson Grey
Jim Harmon	pseudonym	\
Paul Shipton	pseudonym	Paul Cooper
James Melvin Scott	pseudonym	Scotty
D. P. Moran	pseudonym	Tom O'Kelly
Duiliu Zamfirescu	pseudonym	Don Padil
Marcy Dermansky	pseudonym	Marcy Dermansky
Gertrude Barrows Bennett	pseudonym	Francis Stevens
W. N. Herbert	pseudonym	W. N. Herbert
Marion Adams-Acton	pseudonym	Jeanie Hering
Kalapi	pseudonym	Kalapi
Pavel Shumil	pseudonym	Pavel Shumil
P. Vijay	pseudonym	Vithaga Kavignar
Na. Muthukumar	pseudonym	Munaivar
Sam Wills	pseudonym	The Boy With Tape on his Face, Tape Face
Katharine Davies	pseudonym	Katharine Davies
Robyn Donald	pseudonym	Robyn Donald
François-Marie Luzel	pseudonym	Fanch ar Moal, Alan Bleung-Brug, Jean de Guernaham, Raoul Keramborgne, Jobik Berbiquet, Gabik Kergoz, Fanch Kerloho, Raoul Luzel.
Jessica Andersen	pseudonym	Jessica Andersen
Lois Long	pseudonym	Lipstick
Catherine Archer	pseudonym	Catherine Archer,
Catherine Archer	pseudonym	Catherine Archibald
Nguyễn Nhật Ánh	pseudonym	Nguyễn Nhật Ánh
Tripuraneni Gopichand	pseudonym	Tripuraneni Gopichand
O. Douglas	pseudonym	O. Douglas
Karen Young	pseudonym	Karen Young
Maggie Shayne	pseudonym	Maggie Shayne
Osamu Akimoto	pseudonym	Tatsuhiko Yamadome
Rhondi A. Vilott Salsitz	pseudonym	Emily Drake, Anne Knight, Elizabeth Forrest, Charles Ingrid, Rhondi Vilott Salsitz, R.A.V. Salsitz, Rhondi Vilott, Rhondi Greening, and Jenna Rhodes.
Gangadhar Meher	pseudonym	Swabhaba Kabi
Tony Barwick	pseudonym	Harry Bolt
Tony Barwick	pseudonym	List of Terrahawks episodes
Youp van 't Hek	pseudonym	Youp van 't Hek
Ling Li	pseudonym	Zeng Lili
João Duarte de Sousa	pseudonym	J. Duarte de Sousa
João Teixeira Soares de Sousa	pseudonym	João Teixeira Soares
Patricia Aakhus	pseudonym	Patricia McDowell
Mabel Osgood Wright	pseudonym	Barbara
Grant Callin	pseudonym	Flash Richardson
Grant Callin	pseudonym	Grant D. Callin
Grant Callin	pseudonym	Grant Callin
Jillian Becker	pseudonym	Jillian Becker
Martin Waddell	pseudonym	Catherine Sefton
Carole Mortimer	pseudonym	Carole Mortimer
Chris Corcoran	pseudonym	Korkey
Barbara Andrews	pseudonym	Barbara Andrews,
Barbara Andrews	pseudonym	Jennifer Drew ,
Barbara Andrews	pseudonym	Pam Rock
Joyce Thies	pseudonym	Joyce Thies, Janet Joyce , Jenna Lee Joyce
Janet Joyce	pseudonym	Janet Joyce, Jenna Lee Joyce
Kris Ottman Neville	pseudonym	Henderson Starke
Thomas Edward Spencer	pseudonym	Thos. E Spencer
Elizabeth Elliott	pseudonym	Elizabeth Elliott
Tõnu Õnnepalu	pseudonym	Emil Tode, Anton Nigov
Eddie Woods	pseudonym	Woodstock Jones
Hugh Walters	pseudonym	Hugh Walters
Kate Bridges	pseudonym	Kate Bridges
Khin Khin Htoo	pseudonym	Khin Khin Htoo
Pamela Aidan	pseudonym	Pamela Aidan
Cathie Linz	pseudonym	Cathie Linz, Cat Devon
Kate Sedley	pseudonym	Kate Sedley
Kate Sedley	pseudonym	Brenda Honeyman
Woodrow Landfair	pseudonym	Woodrow Landfair
Rob Thurman	pseudonym	Rob Thurman
Ivo Michiels	pseudonym	Ivo Michiels
Troy CLE	pseudonym	Troy CLE
Margaret Ball	pseudonym	Catherine Lyndell
Vijaydan Detha	pseudonym	Bijji
Christophe Arleston	pseudonym	Christophe Pelinq
Christophe Arleston	pseudonym	Scotch Arleston
Mary Burrus Williams	pseudonym	Bronwyn Williams
Caroline Anderson	pseudonym	Caroline Anderson
Mitsugu Saotome	pseudonym	Mitsugu Saotome
Anne Wingate	pseudonym	Lee Martin
Anne Wingate	pseudonym	Martha G. Webb
Helen Boyd	pseudonym	Helen Boyd
James J. Crist	pseudonym	James J. Crist
Joseph L. Green	pseudonym	Joseph Green, Joseph L. Green
Sarah Monette	pseudonym	Katherine Addison
Milana Terloeva	pseudonym	Milana Terloeva
Faisal Tehrani	pseudonym	Faisal Tehrani
Kieran Scott	pseudonym	Kate Brian
Beatrice Hastings	pseudonym	Beatrice Tina, D. Triformis, Alice Morning, Robert á Field, and others
James Grady	pseudonym	James Dalton, Brit Shelby
Akilan	pseudonym	Akilan
Bryce J. Stevens	pseudonym	David Kuraria
Jessica Steele	pseudonym	Jessica Steele
Leigh Blackmore	pseudonym	Olbeg el Khamir
Sara Craven	pseudonym	Sara Craven
Miranda Lee	pseudonym	Miranda Lee
Sally Wentworth	pseudonym	Sally Wentworth
Leigh Michaels	pseudonym	Leigh Michaels
Lindsay Armstrong	pseudonym	Lindsay Armstrong
Alma Routsong	pseudonym	Isabel Miller
Lucy Gordon	pseudonym	Lucy Gordon
Sandra Marton	pseudonym	Sandra Marton
Kay Thorpe	pseudonym	Kay Thorpe
Barbara McMahon	pseudonym	Barbara McMahon
Rebecca Winters	pseudonym	Rebecca Burton,
Rebecca Winters	pseudonym	Rebecca Brown Burton,
Rebecca Winters	pseudonym	Rebecca Winters
Anne Hampson	pseudonym	Jane Wilby
Rita Bradshaw	pseudonym	Helen Brooks,
Rita Bradshaw	pseudonym	Rita Bradshaw
Jill MacLean	pseudonym	Sandra Field
Jill MacLean	pseudonym	Jill MacLean
Jill MacLean	pseudonym	Jan MacLean
Jill MacLean	pseudonym	Jocelyn Haley
Helen Bianchin	pseudonym	Helen Bianchin
Sharon Kendrick	pseudonym	Sharon Kendrick
Mary Tate Engels	pseudonym	Tate McKenna
Mary Tate Engels	pseudonym	Mary Tate Engels
Mary Tate Engels	pseudonym	Cory Kenyon
Mary Tate Engels	pseudonym	Corey Keaton
Cory Kenyon	pseudonym	Cory Kenyon
Cory Kenyon	pseudonym	Corey Keaton
Maxim Kalashnikov	pseudonym	Maxim Kalashnikov
Anne Weale	pseudonym	Anne Weale,
Anne Weale	pseudonym	Andrea Blake
Patricia Wilson	pseudonym	Patricia Wilson
Margaret Mayo	pseudonym	Margaret Mayo
Kamala Surayya	pseudonym	Madhavikkutty
Mareez	pseudonym	Mareez
Valerie Parv	pseudonym	Valerie Parv
Liz Fielding	pseudonym	Liz Fielding
Violet Winspear	pseudonym	Violet Winspear
Roumelia Lane	pseudonym	Roumelia Lane,
Roumelia Lane	pseudonym	Florissa May,
Roumelia Lane	pseudonym	Guy Granger,
Roumelia Lane	pseudonym	Katie Kent,
Roumelia Lane	pseudonym	Harley Davis
Emma Goldrick	pseudonym	Emma Goldrick
James I. Robertson, Jr.	pseudonym	Bud Robertson
Diana Hamilton	pseudonym	Diana Hamilton
Jessica Hart	pseudonym	Jessica Hart
Elizabeth Oldfield	pseudonym	Elizabeth Oldfield
Catherine Spencer	pseudonym	Kathy Orr
Daphne Clair	pseudonym	Daphne Clair
Daphne Clair	pseudonym	Laurey Bright
Daphne Clair	pseudonym	Claire Lorel
Daphne Clair	pseudonym	Daphne de Jong
Daphne Clair	pseudonym	Clarissa Garland
Allan Sealy	pseudonym	Allan Sealy
Helen Conrad	pseudonym	Jena Hunt
Helen Conrad	pseudonym	Raye Morgan
Jenny Haddon	pseudonym	Sophie Weston,
Jenny Haddon	pseudonym	Sophie Page
Flora Kidd	pseudonym	Flora Kidd
Mary Lyons	pseudonym	Mary Lyons
Hampa Nagarajaiah	pseudonym	Hampana – ಹಂಪನಾ
Maureen Child	pseudonym	Maureen Child,
Maureen Child	pseudonym	Ann Carberry,
Maureen Child	pseudonym	Kathleen Kane,
Maureen Child	pseudonym	Sarah Hart,
Maureen Child	pseudonym	Regan Hastings
Donna Ball	pseudonym	Donna Ball,
Donna Ball	pseudonym	Rebecca Flanders,
Donna Ball	pseudonym	Leigh Bristol ,
Donna Ball	pseudonym	Donna Carlisle,
Donna Ball	pseudonym	Taylor Brady ,
Donna Ball	pseudonym	Donna Boyd
Amir Meenai	pseudonym	Ameer
Ricardo Aleman	pseudonym	Rick Mann
Anne Marie Winston	pseudonym	Anne Marie Winston
Emma Richmond	pseudonym	Emma Richmond
Lee Wilkinson	pseudonym	Lee Wilkinson
Susan Napier	pseudonym	Susan Napier
Rita Clay Estrada	pseudonym	Rita Clay,
Rita Clay Estrada	pseudonym	Tira Lacy,
Rita Clay Estrada	pseudonym	Rita Clay Estrada
Carolyn Zane	pseudonym	Carolyn Zane
Carolyn Zane	pseudonym	Suzy Pizzuti
Linda Randall Wisdom	pseudonym	Also writes as Linda Randall Wisdom
Vivienne Wallington	pseudonym	Elizabeth Duke
Lass Small	pseudonym	Cally Hughes , Callie Hugher, Lass Small
Tom E. Huff	pseudonym	Edwina Marlow
Tom E. Huff	pseudonym	Beatrice Parker
Tom E. Huff	pseudonym	T. E. Huff
Tom E. Huff	pseudonym	Katherine St. Clair
Tom E. Huff	pseudonym	Jennifer Wilde
Tom E. Huff	pseudonym	Tom E. Huff
Karen Rose Smith	pseudonym	Karen Rose Smith
Karen Rose Smith	pseudonym	Kari Sutherland
Douglas Anne Munson	pseudonym	Mercedes Lambert
Mo Beasley	pseudonym	The Headmaster
Dimitrija Demeter	pseudonym	Dimitrija Demeter
Jane Donnelly	pseudonym	Jane Donnelly
Augustin Cabanès	pseudonym	Doctor Quercy
Yusif Vazir Chamanzaminli	pseudonym	Chamanzaminli, Kurban Said, Ali Khan Chamanzaminli and about a dozen other minor pen names.
Sterling E. Lanier	pseudonym	Sterling Lanier, Sterling E. Lanier
Luigi Ugolini	pseudonym	Giulio D'Albenga
Anasuya Shankar	pseudonym	Triveni
Adrien Stoutenburg	pseudonym	Lace Kendall
Marion Lennox	pseudonym	Marion Lennox,
Marion Lennox	pseudonym	Trisha David
Leo Kiacheli	pseudonym	Leo Kiacheli
Alexandru Bogdan-Pitești	pseudonym	Ion Doican, Ion Duican, Al. Dodan
Vani	pseudonym	Vani
Kate Hoffmann	pseudonym	Kate Hoffmann
Karen Van der Zee	pseudonym	Karen Van der Zee
Karen Van der Zee	pseudonym	Mona Van Wieren
Wali Mohammed Wali	pseudonym	Wali Deccani, Wali Aurangabadi, Wali Gujarati
Elizabeth Neff Walker	pseudonym	Elizabeth Neff, Laura Matthews
Liz Carlyle	pseudonym	Liz Carlyle
Susanne McCarthy	pseudonym	Susanne McCarthy
Joan Elliott Pickart	pseudonym	Joan Elliott Pickart, Robin Elliott
Joan Hohl	pseudonym	Paula Roberts, Amii Lorin, Joan Hohl
Margaret Pargeter	pseudonym	Margaret Pargeter
Marius Gabriel	pseudonym	Madeleine Ker,
Marius Gabriel	pseudonym	Marius Gabriel
Peggy Moreland	pseudonym	Peggy Moreland,
Peggy Moreland	pseudonym	Peggy Morse
Ann Major	pseudonym	Ann Major,
Ann Major	pseudonym	Margaret Major Cleaves
Cait London	pseudonym	Cait Logan,
Cait London	pseudonym	Cait London
Jayge Carr	pseudonym	Jayge Carr
Marjorie Lewty	pseudonym	Marjorie Lewty
Éilís Ní Dhuibhne	pseudonym	Eilis Almquist
Éilís Ní Dhuibhne	pseudonym	Elizabeth O'Hara
JoAnn Ross	pseudonym	JoAnn Robbins, JoAnn Robb, JoAnn Ross
Charlotte Elizabeth Tonna	pseudonym	Charlotte Elizabeth
Jacqueline Baird	pseudonym	Jacqueline Baird
Lilian Darcy	pseudonym	Lilian Darcy
Claudia Jameson	pseudonym	Claudia Jameson
Jill Shalvis	pseudonym	Jill Sheldon
Joanna Mansell	pseudonym	Joanna Mansell
Amanda Browning	pseudonym	Amanda Browning
Heather MacAllister	pseudonym	Heather Allison,
Heather MacAllister	pseudonym	Heather MacAllister
Natalie Fox	pseudonym	Natalie Fox
Carla Cassidy	pseudonym	Carla Bracale,
Carla Cassidy	pseudonym	Carla Cassidy,
Carla Cassidy	pseudonym	Carla Cook
Tori Carrington	pseudonym	Tori Carrington
Shane Bolks	pseudonym	Shana Galen
Zuzanna Ginczanka	pseudonym	Zuzanna Gincburżanka
Zuzanna Ginczanka	pseudonym	Zuzanna Polonia Gincburg
Zuzanna Ginczanka	pseudonym	Sana Ginzburg
Zuzanna Ginczanka	pseudonym	Sana Ginsburg
Zuzanna Ginczanka	pseudonym	Sana Weinzieher
Luis G. Abbadie	pseudonym	Wisdom Stone
Luis G. Abbadie	pseudonym	Cesar E. Pratts
Pavel Ivanovich Melnikov	pseudonym	Andrey Pechersky
Wilfred Bennetto	pseudonym	Abransek, Melville Bennetto
Pantazi Ghica	pseudonym	Tapazin, G. Pantazi, Ghaki
Sarah Pinborough	pseudonym	Sarah Silverwood
Steven L. Sears	pseudonym	Buddy Williers
Jenna Black	pseudonym	Jennifer Barlow
Pamela Wallace	pseudonym	Dianne King, Pamela Simpson
W. E. D. Ross	pseudonym	Olin Ross,
W. E. D. Ross	pseudonym	Dan Roberts,
W. E. D. Ross	pseudonym	Jane Rossiter,
W. E. D. Ross	pseudonym	Leslie Ames,
W. E. D. Ross	pseudonym	Ellen Randolph,
W. E. D. Ross	pseudonym	Ann Gilmer,
W. E. D. Ross	pseudonym	Dan Ross,
W. E. D. Ross	pseudonym	W. E. D. Ross,
W. E. D. Ross	pseudonym	Rose Williams,
W. E. D. Ross	pseudonym	Rose Dana,
W. E. D. Ross	pseudonym	Clarissa Ross,
W. E. D. Ross	pseudonym	Marilyn Ross,
W. E. D. Ross	pseudonym	Jan Daniels,
W. E. D. Ross	pseudonym	Charlotte McCormack,
W. E. D. Ross	pseudonym	Ruth Dorset,
W. E. D. Ross	pseudonym	Miriam Leslie,
W. E. D. Ross	pseudonym	Tex Steele,
W. E. D. Ross	pseudonym	Dana Ross,
W. E. D. Ross	pseudonym	Laura Frances Brooks,
W. E. D. Ross	pseudonym	Lydia Colby,
W. E. D. Ross	pseudonym	Diana Randall,
W. E. D. Ross	pseudonym	Marilyn Carter
James A. Moore	pseudonym	Anne Bonnie
Raphael Patkanian	pseudonym	Kamar Katiba
Lauryn Chandler	pseudonym	Wendy Warren
Juan Boria	pseudonym	Negro Verse Pharaoh
Joan Druett	pseudonym	Jo Friday
Joanna Wayne	pseudonym	Joanna Wayne
Peggy Webb	pseudonym	Peggy Webb, Anna Michaels, Elaine Hussey
Edward Gorman	pseudonym	Daniel Ransom, E.J. Gorman
Kemble Scott	pseudonym	Kemble Scott
Juanita Bynum	pseudonym	Juanita Bynum
Sanora Babb	pseudonym	Sylvester Davis
Frederick E. Smith	pseudonym	David Farrell
James Leasor	pseudonym	James Leasor;
James Leasor	pseudonym	Andrew MacAllan
Ge Fei	pseudonym	Ge Fei
Elizabeth Engstrom	pseudonym	Elizabeth Engstrom, Liz Cratty
Jacob Ralph Abarbanell	pseudonym	Paul Revere, Ralph Royal
Kazimierz Zalewski	pseudonym	Jerzy Myriel
Lynn Erickson	pseudonym	Lynn Erickson
Whitney Gaskell	pseudonym	Whitney Gaskell
Whitney Gaskell	pseudonym	Piper Banks
Barthold Fles	pseudonym	Jan van Straaten
Madeline Harper	pseudonym	Elizabeth Habersham
Madeline Harper	pseudonym	Anna James
Madeline Harper	pseudonym	Madeline Harper
Shannon Harper	pseudonym	Elizabeth Habersham, Anna James, Madeline Harper
Shannon Harper	pseudonym	Leigh Bristol, Taylor Brady
Clemence Dane	pseudonym	Clemence Dane
Pixie O'Harris	pseudonym	Pixie O'Harris
Joaquín Ramón Herrera	pseudonym	Nezua
François Bloemhof	pseudonym	Leo Bekker
Priscilla Hamby	pseudonym	Rem
Larry Sloman	pseudonym	Larry \
Traian Demetrescu	pseudonym	Tradem
Tawny Taylor	pseudonym	Sydney Laine Allan
Pat Condell	pseudonym	Eddie Zibin
Richard Berengarten	pseudonym	Richard Burns
G. Venkatasubbiah	pseudonym	G.V.
Khan Shein Kunwar	pseudonym	Khan Shein Kunwar
Dorothy Whipple	pseudonym	Dorothy Whipple
Sammy J	pseudonym	Sammy J
Lilith Saintcrow	pseudonym	Anna Beguine, Lili St. Crow
Jean-François Kahn	pseudonym	François Darras
Felicia Skene	pseudonym	Erskine Moir
R. R. Ryan	pseudonym	R.R. Ryan, Rex Ryan, Cameron Carr, John Galton, Dennis Bradley
David Hill	pseudonym	David Hill
Dula Bhaya Kag	pseudonym	Kag
Mykhailo Kotsiubynsky	pseudonym	Zakhar Kozub
Jo Ann Algermissen	pseudonym	Anna Hudson
Victoria Alexander	pseudonym	Victoria Alexander;
Victoria Alexander	pseudonym	Chery Griffin
Alexandru Toma	pseudonym	Endymon, Falstaff, Hâncu, St. Tomșa
Lori Wilde	pseudonym	Laura Anthony,
Lori Wilde	pseudonym	Lori Wilde
Laura Redden Searing	pseudonym	Howard Glyndon
Lacey Dancer	pseudonym	Sara Chance,
Lacey Dancer	pseudonym	Sherry Carr,
Lacey Dancer	pseudonym	Sydney Ann Clary,
Lacey Dancer	pseudonym	Lacey Dancer
Siv Cedering	pseudonym	Siv Cedering Fox
Yahya Kemal Beyatlı	pseudonym	Agâh Kemal, Esrar, Mehmet Agâh, and Süleyman Sadi
Aisha Abd al-Rahman	pseudonym	Bint al-Shati
Kevin St.Jarre	pseudonym	Michael Hawke
Seth Herzog	pseudonym	The Zog
M. Rickert	pseudonym	M. Rickert
Marcus Clarke	pseudonym	Derwent Kell
Tui T. Sutherland	pseudonym	Heather Williams
Tui T. Sutherland	pseudonym	Erin Hunter
Tui T. Sutherland	pseudonym	Rob Kidd
Tui T. Sutherland	pseudonym	T. T. Sutherland
Tui T. Sutherland	pseudonym	Tamara Summers
Andrzej Kijowski	pseudonym	Dedal
Andrzej Tadeusz Kijowski	pseudonym	KAT
Anatoly Serep	pseudonym	Anatoly Serep
Jason Chatfield	pseudonym	Chatfield
Noon Meem Danish	pseudonym	Danish
Nam Cao	pseudonym	Nam Cao, Thúy Rư, Xuân Du, Nguyệt, Nhiêu Khê, etc.
Mary Francis Shura	pseudonym	Mary Francis Shura,
Mary Francis Shura	pseudonym	Mary Craig,
Mary Francis Shura	pseudonym	Alexis Hill,
Mary Francis Shura	pseudonym	M. S. Craig,
Mary Francis Shura	pseudonym	Mary Shura Craig,
Mary Francis Shura	pseudonym	Meredith Hill,
Mary Francis Shura	pseudonym	M. F. Craig,
Mary Francis Shura	pseudonym	Mary S. Craig
Petre Țuțea	pseudonym	Petre Boteanu
Joseba Sarrionandia	pseudonym	Sarri
Michael Carroll	pseudonym	Jaye Carroll, Sprout
Genevieve Pou	pseudonym	Genevieve Holden
Bhai Nand Lal	pseudonym	Goya
Robert Florence	pseudonym	Rab, The Pyramid
Charles Garvice	pseudonym	Charles Garvice,
Charles Garvice	pseudonym	Caroline Hart,
Charles Garvice	pseudonym	Chas. Garvice,
Charles Garvice	pseudonym	Charles Gibson
Thomas C. Lea III	pseudonym	Tom Lea
Jennie Adams	pseudonym	Jennie Adams
Cherry Adair	pseudonym	Cherry Adair
Silly Daddy	pseudonym	Silly Daddy
J. C. Hutchins	pseudonym	J. C. Hutchins
Tapi Dharma Rao	pseudonym	Thapi Dharma Rao Naidu
I. C. Rapoport	pseudonym	Chuck
Sarah Holland	pseudonym	Sarah Holland,
Sarah Holland	pseudonym	Abby Rhode
Eleanor Hoyt Brainerd	pseudonym	Eleanor Hoyt; Eleanor Hoyt Brainerd
Mooky the Clown	pseudonym	Mooky the Clown
Richard Lipez	pseudonym	Richard Stevenson
Peter Telep	pseudonym	Ben Weaver, P.W. Storm, Pete Callahan
Umar Kayam	pseudonym	Umar Kayam
Saint-Pol-Roux	pseudonym	Saint-Pol-Roux
Ekaterina Sedia	pseudonym	E. Sedia
Gerasim Pileš	pseudonym	Gerasim Pileš
Frank Owen	pseudonym	Roswell Williams
Russ Flanagan	pseudonym	Russ Flanagan
Barton Paul Levenson	pseudonym	BPL
S. R. Ekkundi	pseudonym	Su Ra Ekkundi
Nguyễn Đình Chiểu	pseudonym	Trọng Phủ, Hối Trai
Oscar Yanes	pseudonym	Chivo Negro
Vahur Afanasjev	pseudonym	Vahur [€] Afanasjev
Glenda Larke	pseudonym	Glenda Noramly
Sal Iacono	pseudonym	Cousin Sal
Miguel Méndez	pseudonym	Miguel Méndez
Andrew J. McKiernan	pseudonym	Andrew McKiernan
Essie Summers	pseudonym	Essie Summers
Peter B. Germano	pseudonym	Barry Cord, James Kane, Jack Slade, Jackson Cole, Clay Turner, Jack Bertin
Felix Aderca	pseudonym	A. Tutova, Clifford Moore, F. Lix, Leone Palmantini, Lix, Masca de catifea, Masca de fier, N. Popov, Oliver, Oliver Willy, Omul cu mască de mătase, W., Willy
Anthony Simmons	pseudonym	Tony Simmons
Elizabeth Buchan	pseudonym	Elizabeth Buchan
W. A. Harbinson	pseudonym	Shaun Clarke
Rebati Mohan Dutta Choudhury	pseudonym	Sheelabhadra
Charles Platt	pseudonym	Aston Cantwell, Robert Clarke, Charlotte Prentiss and Blakely St. James
Smug Roberts	pseudonym	Smug Roberts
Andrew Klavan	pseudonym	Keith Peterson
Jeanne C. Stein	pseudonym	Jeanne C. Stein
Lavinia Derwent	pseudonym	Lavinia Derwent
Howard Wandrei	pseudonym	H. W. Guernsey, Robert Coley
Ștefan Baciu	pseudonym	Grigore Cumpănașu
Daniel-Rops	pseudonym	Daniel-Rops, Henri Daniel-Rops
Mike Chinn	pseudonym	Clifton Davies, James Michaels
Denise Robins	pseudonym	Denise Chesterton,
Denise Robins	pseudonym	Eve Vaill,
Denise Robins	pseudonym	Anne Llewellyn,
Denise Robins	pseudonym	Denise Robins,
Denise Robins	pseudonym	Hervey Hamilton,
Denise Robins	pseudonym	Francesca Wright,
Denise Robins	pseudonym	Ashley French,
Denise Robins	pseudonym	Harriet Gray,
Denise Robins	pseudonym	Julia Kane
Paulus Adrianus Daum	pseudonym	Maurits
Milo Dor	pseudonym	Alex Lutin, Alexander Dormann
Warren Miller	pseudonym	Amanda Vail
Taisha Abelar	pseudonym	Anna Marie Carter
Florjan Lipuš	pseudonym	Boro Kostanek
Mirza Salaamat Ali Dabeer	pseudonym	Dabeer
Domingos Caldas Barbosa	pseudonym	Lereno
Gianfranco Clerici	pseudonym	Frank Clark, Mark Davis
Karen Miller	pseudonym	K. E. Mills
Panait Cerna	pseudonym	Panait Cerna
Jack Bechdolt	pseudonym	Jack Bechdolt
Stanley Mullen	pseudonym	John Peter Drummond, Stanley Beecher, Lee Beecher
Louis Fles	pseudonym	Dr. W. Bottema C.Az.
Bernard Newman	pseudonym	Bernard Newman,
Bernard Newman	pseudonym	Don Betteridge
William L. Crawford	pseudonym	Peter Reynolds , Garret Ford:based on his wife's name-Margaret Crawford
Amelia Reynolds Long	pseudonym	Peter Reynolds
T. J. MacGregor	pseudonym	Trish MacGregor,
T. J. MacGregor	pseudonym	Trish Janeshutz,
T. J. MacGregor	pseudonym	Alison Drake
George Henry Weiss	pseudonym	Francis Flagg
Nuala Ní Chonchúir	pseudonym	Nuala O'Connor
Basil Wells	pseudonym	Gene Ellerman
Ed Earl Repp	pseudonym	Bradnor Buckner
José Ignacio García Hamilton	pseudonym	Coché
Cornel Lengyel	pseudonym	Cornel Adam
Ji-li Jiang	pseudonym	950599
Ewn Garabandal	pseudonym	Ewn Garabandal, Ewan McWallace
H. Bedford-Jones	pseudonym	Donald Bedford, Montague Brissard, Cleveland B. Chase, Paul Ferval, Michael Gallister, Allan Hawkwood, Gordon Keyne, M. Lassez, George Souli de Mourant, Lucian Pemjean, Margaret Love Sangerson, Charles George Souli, Gordon Stuart, Elliot Whitney, John Wycliffe
J. Bernlef	pseudonym	J. Bernlef, Ronnie Appelman, J. Grauw, Cas den Haan, S. den Haan, and Cas de Vries
Robert Ames Bennet	pseudonym	Lee Robinet
Sejfulla Malëshova	pseudonym	Lame Kodra
Sally Wood	pseudonym	A Lady of Massachusetts
Sally Wood	pseudonym	A Lady of Maine, Madame Wood
Zhu Shenghao	pseudonym	Zhuzhu
Zhu Shenghao	pseudonym	Zhusheng
Badawi al-Jabal	pseudonym	Badawi al-Jabal
J. E. Macdonnell	pseudonym	James Edmond Macdonnell, James Macdonnell, J.E.M., Jim Macdonnell, J. Macdonnell, Macnell, James Macnell, James Dark, Kerry Mitchell, Michael Owen.
Eswyn Lyster	pseudonym	Eswyn Ellinor-Lyster, Eswyn Lyster
E. C. Vivian	pseudonym	Jack Mann, Charles Henry Cannell, A.K. Walton, Sydney Bingdom
Vương Trung Hiếu	pseudonym	Vương Trung Hiếu
H. H. Lewis	pseudonym	H.H. Lewis
De Lysle Ferree Cass	pseudonym	De Lysle F. Cass
Clayton Matthews	pseudonym	Clayton Matthews
Hayyim Selig Slonimski	pseudonym	CHaZaS
Chris Morris	pseudonym	Chris Morris
Héctor Zumbado	pseudonym	H. Zumbado
Karin Kallmaker	pseudonym	Laura Adams
Peter Gethers	pseudonym	Russell Andrews
Rick Hautala	pseudonym	A. J. Matthews
Elizabeth Kata	pseudonym	Elizabeth Kata
Jackie Kessler	pseudonym	J. M. Kaye
C. M. Eddy, Jr.	pseudonym	C. M. Eddy, Jr.
Bernard Cronin	pseudonym	Dennis Adair, Hugh Bohun, Wallace Dixon, Tas East, Eric North, Stephen Grey
Karur Neelakanta Pillai	pseudonym	Karoor
Carl Erik Soya	pseudonym	Soya
Conrado Nalé Roxlo	pseudonym	Chamico, Alguien
Júlio Afrânio Peixoto	pseudonym	Afrânio Peixoto
Thomas Ascol	pseudonym	Tom
Zakhar Prilepin	pseudonym	Zakhar Prilepin
Rita Gallagher	pseudonym	Rita Gallagher
T. Davis Bunn	pseudonym	Davis Bunn; Thomas Locke
Khin Hnin Yu	pseudonym	Khin Hnin Yu
Frederic M. Halford	pseudonym	Detached Badger
Eric Durchholz	pseudonym	Jaya Mangelou and Beau Ratliffe
Edward Charles	pseudonym	Edward Charles
León de Greiff	pseudonym	Leo le Gris, Gaspar de la Nuit
Martín Caparrós	pseudonym	Mopi
Barbara Faith	pseudonym	Barbara Faith
Jacqueline Ashley	pseudonym	Jackie Black,
Jacqueline Ashley	pseudonym	Jacqueline Ashley,
Jacqueline Ashley	pseudonym	Jackie Casto
Linda Cajio	pseudonym	Linda Cajio
Elaine Bergstrom	pseudonym	Marie Kiraly
John Lawton	pseudonym	John Lawton
R. S. Mugali	pseudonym	Rasika Ranga
Acharya S	pseudonym	Acharya S
Muhamad Salih Dilan	pseudonym	Dilan
Keir Graff	pseudonym	Michael McCulloch
William Watson	pseudonym	J.K. Mayo
Shauna Cross	pseudonym	Maggie Mayhem
Cleolinda Jones	pseudonym	Cleolinda Jones
Khakan Sajid	pseudonym	Khakan Sajid
Michael J. Fitzgerald	pseudonym	Michael Fitzgerald
Earl Alonzo Brininstool	pseudonym	E. A. Brininstool
Max Zimmering	pseudonym	M.Z., Mix
Carroll Watson Rankin	pseudonym	Carroll Watson Rankin
Lourd de Veyra	pseudonym	Lourd de Veyra
Sannappa Parameshwar Gaonkar	pseudonym	SAPA
J. B. Selkirk	pseudonym	J. B. Selkirk
Arthur C. Clarke	pseudonym	Charles Willis
Arthur C. Clarke	pseudonym	E. G. O'Brien
Marga T	pseudonym	Marga T
Costaki Economopoulos	pseudonym	\
Kevin Kato Hammond	pseudonym	Kato
Madampu Kunjukuttan	pseudonym	Madampu Kunjukuttan
Carlos Oroza	pseudonym	'The Wicked'
Johann Gottfried Schnabel	pseudonym	Gisander
Barbara Margaret Trimble	pseudonym	Margaret Blake,
Barbara Margaret Trimble	pseudonym	B. M. Gill,
Barbara Margaret Trimble	pseudonym	Barbara Gilmour
Seymour Reit	pseudonym	Seymour Reit, Sy Reit
Alan Moore	pseudonym	Curt Vile, Jill de Ray, Translucia Baboon, The Original Writer
Brian Freemantle	pseudonym	John Maxwell
Brian Freemantle	pseudonym	Jonathan Evans
Brian Freemantle	pseudonym	Jack Winchester
Brian Freemantle	pseudonym	Richard Gant
Anne Rice	pseudonym	Anne Rampling, A. N. Roquelaure
Peter Bieri	pseudonym	Pascal Mercier
Jean Burden	pseudonym	Felicia Ames
Cathie Pelletier	pseudonym	K.C McKinnon
Norma Davis	pseudonym	Glenarvon, Malda Norris
Ramlee Awang Murshid	pseudonym	Ramlee Awang Murshid
Gustav Sandgren	pseudonym	Gabriel Linde
Robert J. Randisi	pseudonym	He has used more than 15.
Miguel Teurbe Tolón	pseudonym	Lola
Miguel Teurbe Tolón	pseudonym	La Lola filibustera
Miguel Teurbe Tolón	pseudonym	Tello Rubio Montegú
Miguel Teurbe Tolón	pseudonym	Alfonso de Torquemada
Jim Hougan	pseudonym	John Case
Carolyn Hougan	pseudonym	John Case
Kumaragurupara Desikar	pseudonym	Kumaraguruparar
Parithimar Kalaignar	pseudonym	Parithimar Kalaignar, Dravida Sastri
Mary Burchell	pseudonym	Mary Burchell
Niobia Bryant	pseudonym	Niobia Bryant,
Niobia Bryant	pseudonym	Meesha Mink
Niobia Bryant	pseudonym	Simone Bryant
Keith Taylor	pseudonym	Dennis More, Cadmus Evans, Melinda Ross
Henry Jones	pseudonym	Cavendish
Kenneth Chiacchia	pseudonym	Ken
Chezhina Svetlana	pseudonym	Midorikawa Tsuyoshi
Shakeel Siddiqui	pseudonym	Teeli
Jane Arbor	pseudonym	Jane Arbor
David Palfreyman	pseudonym	Malf
Zameer Naqvi	pseudonym	Syed Zameer Akhtar Naqvi
Megan Crane	pseudonym	Caitlin Crews
James Kisner	pseudonym	Martin James, Eric Flanders
Nasir Kazmi	pseudonym	Nasir
William Brighty Rands	pseudonym	Matthew Browne, Henry Holbeach, T. Talker.
José do Patrocínio	pseudonym	Proudhomme, Notus Ferrão
Ivy Duffy Doherty	pseudonym	Ivy Duffy Doherty, Ivy R. Doherty, Sylvia Hardwick
Moderata Fonte	pseudonym	Moderata Fonte
Ida Pollock	pseudonym	Ida Crowe,
Ida Pollock	pseudonym	Joan M. Allen,
Ida Pollock	pseudonym	Susan Barrie,
Ida Pollock	pseudonym	Pamela Kent,
Ida Pollock	pseudonym	Averil Ives,
Ida Pollock	pseudonym	Anita Charles,
Ida Pollock	pseudonym	Barbara Rowan,
Ida Pollock	pseudonym	Jane Beaufort,
Ida Pollock	pseudonym	Rose Burghley,
Ida Pollock	pseudonym	Mary Whistler,
Ida Pollock	pseudonym	Ida Pollock,
Ida Pollock	pseudonym	Marguerite Bell
Barrington J. Bayley	pseudonym	Alan Aumbry, Michael Barrington , John Diamond, P. F. Woods
Julia Frankau	pseudonym	Frank Danby
Suwanni Sukhontha	pseudonym	Suwanni Sukhontha
T. M. Wright	pseudonym	T. M. Wright, F. W. Armstrong
Kosaraju Raghavaiah	pseudonym	Kosaraju Raghavaiah Chowdary
Justin Hamilton	pseudonym	Hammo
Sachidananda Routray	pseudonym	Sachi Rautara
James Keene	pseudonym	James Keene
Will Cook	pseudonym	Will Cook,
Will Cook	pseudonym	Frank Peace,
Will Cook	pseudonym	James Keene ,
Will Cook	pseudonym	Wade Everett
Wade Everett	pseudonym	Wade Everett
Keith Robertson	pseudonym	Carlton Keith
Norzailina Nordin	pseudonym	Norzailina Nordin
Kristine Smith	pseudonym	Alex Gordon
Russell Payne	pseudonym	Russ Payne, Morris Telford, Marlowe Bidforth, Jim Templeton, Ray Bid, Raymond Biddle, RABID
Tom Hungerford	pseudonym	T.A.G. Hungerford
Robert Thornton Henderson	pseudonym	Bob
Eriks Ādamsons	pseudonym	Eriks Rīga
Michael Preisinger	pseudonym	Mig van Steinbrink
Ethan Nicolle	pseudonym	Eef
Jan Arnald	pseudonym	Arne Dahl
Peadar Toner Mac Fhionnlaoich	pseudonym	Cú Uladh
Đặng Thân	pseudonym	Đặng Thân
Tajal Bewas	pseudonym	\
Pucho Fernández	pseudonym	Pucho
Kendell Foster Crossen	pseudonym	Richard Foster, Bennett Barlay, Kent and Clay Richards, M. E. Chaber
Bekhud Badayuni	pseudonym	Bekhud Badayuni
Linnea Sinclair	pseudonym	Megan Sybil Baker
Inez Haynes Irwin	pseudonym	Inez Haynes Gillmore
Milo Urban	pseudonym	Ján Rovňan ml.
Laurien Berenson	pseudonym	Laurien Blair,
Laurien Berenson	pseudonym	Laurien Berenson
E. A. Richardson	pseudonym	\
Maxwell Gray	pseudonym	Maxwell Gray
Sima Milutinović Sarajlija	pseudonym	Simeun Milutinov, Simeun Mil. Simović, Simša M. Sirotan, Simo Milutinović, Čubro Čojkovič, Čubro Čojković-Crnogorac, Srbo Srbović, S. M. Crnogorac, Si. M. Saraj. Černogo. Herak, S. M. Simović, Č.Č.Č. Exauditus
Stuart Wilde	pseudonym	Stuart Wilde
Parnell Hall	pseudonym	JP Hailey
Arthur Sellings	pseudonym	Ray Luther, Martin Luther
Gil Waugh	pseudonym	Gillìosa Uaugh
Bernard Friedman	pseudonym	Bernard Friedman
Kurt Aust	pseudonym	Kurt Aust
Audrey	pseudonym	ex-name: Nice Middle
Roberta Leigh	pseudonym	Roberta Leigh, Rachel Lindsay, Janey Scott, Rozella Lake
Veronica Henry	pseudonym	Veronica Henry
Franziska von Reitzenstein	pseudonym	Franz von Nemmersdorf
Ki. Rajanarayanan	pseudonym	Ki. Ra.
Gerdina Hendrika Kurtz	pseudonym	G. H. Kurtz
Julie Campbell Tatham	pseudonym	Julie Campbell,
Julie Campbell Tatham	pseudonym	Julie Tatham,
Julie Campbell Tatham	pseudonym	Julie Campbell Tatham,
Julie Campbell Tatham	pseudonym	Julie C. Tatham
Manushyaputhiran	pseudonym	Manushya Puthiran
Fred Godfrey	pseudonym	Eddie Stamper,
Fred Godfrey	pseudonym	Don Grahame,
Fred Godfrey	pseudonym	Edward E. Elton
Debbie Kruger	pseudonym	Krug
Txillardegi	pseudonym	Txillardegi
Isabella Grinevskaya	pseudonym	Isabella Grinevskaya
Marcantonio Flaminio	pseudonym	Marcus Antonius Flaminius
Jeffrey Scott Savage	pseudonym	J. Scott Savage
Jeffrey Scott Savage	pseudonym	Jeffrey S. Savage
Peter Thomas Hay	pseudonym	Peter Hay
Nikolai Yut	pseudonym	Nikolai Yout
Sara Seale	pseudonym	Sara Seale
Vivian Stuart	pseudonym	Vivian Stuart,
Vivian Stuart	pseudonym	Alex Stuart,
Vivian Stuart	pseudonym	Barbara Allen,
Vivian Stuart	pseudonym	Fiona Finlay,
Vivian Stuart	pseudonym	V.A. Stuart,
Vivian Stuart	pseudonym	William Stuart Long,
Vivian Stuart	pseudonym	Robyn Stuart
William Douw Lighthall	pseudonym	Wilfrid Châteauclair
Kathleen Clarice Groom	pseudonym	Kit Dealtry,
Kathleen Clarice Groom	pseudonym	C. Groom,
Kathleen Clarice Groom	pseudonym	Mrs. Sydney Groom,
Kathleen Clarice Groom	pseudonym	K. C. Groom,
Kathleen Clarice Groom	pseudonym	Clarice Groom
René Romano	pseudonym	Romano
Patricia Robins	pseudonym	Patricia Robins,
Patricia Robins	pseudonym	Claire Lorrimer,
Patricia Robins	pseudonym	Susan Patrick
Norrey Ford	pseudonym	Norrey Ford,
Norrey Ford	pseudonym	Jill Christian,
Norrey Ford	pseudonym	Christian Walford
Sylvia Thorpe	pseudonym	Sylvia Thorpe
Stella March	pseudonym	Stella March
Diane Pearson	pseudonym	Diane Pearson
Dorothy Mackie Low	pseudonym	Dorothy Mackie Low,
Dorothy Mackie Low	pseudonym	Lois Paxton,
Dorothy Mackie Low	pseudonym	Zoë Cass
Carlos Pinto Coelho	pseudonym	Carlos Pinto Coelho
Alice Chetwynd Ley	pseudonym	AliceChetwynd Ley
Cathy Kelly	pseudonym	Cathy Kelly
Gene DeWeese	pseudonym	Jean DeWeese, Thomas Stratton, Victoria Thomas
Chilakamarti Lakshmi Narasimham	pseudonym	Chilakamarti Punnaiah
Leila Mackinlay	pseudonym	Leila Mackinlay,
Leila Mackinlay	pseudonym	Leila S. Mackinlay,
Leila Mackinlay	pseudonym	Brenda Grey
Sasha Alyson	pseudonym	Johnny Valentine
Elizabeth Harrison	pseudonym	Elizabeth Harrison
Clare Cavendish	pseudonym	Clare Cavendish
Constance Heaven	pseudonym	Constance Fecher,
Constance Heaven	pseudonym	Constance Heaven,
Constance Heaven	pseudonym	Christina Merlin
Meena Kandasamy	pseudonym	Meena
Vivibear	pseudonym	vivibear
Diana Morgan	pseudonym	Diana Morgan
Sheila Walsh	pseudonym	Sheila Walsh,
Sheila Walsh	pseudonym	Sophie Leyton
Tilly Armstrong	pseudonym	Tania Langley,
Tilly Armstrong	pseudonym	Kate Alexander
Daniel Suarez	pseudonym	Leinad Zeraus
Catherine Jones	pseudonym	Annie Jones ,
Catherine Jones	pseudonym	Catherine Jones,
Catherine Jones	pseudonym	Kate Lace,
Catherine Jones	pseudonym	Fiona Field
Fatma Aliye Topuz	pseudonym	Bir Hanım ,
Fatma Aliye Topuz	pseudonym	Mütercime-i
Fatma Aliye Topuz	pseudonym	Meram
Elizabeth Eiloart	pseudonym	Mrs. C. J. Eiloart
Mărgărita Miller-Verghy	pseudonym	Ariel, Dionis, Ilie Cambrea, Ion Pravilă, Mama Lola, Marg. M-V., Marmill
R.O.B. Manley	pseudonym	R.O.B. Manley
Nellie Campobello	pseudonym	Nellie Francisca Ernestina Campobello Luna
Claudia Gray	pseudonym	Claudia Gray
María Luisa Garza	pseudonym	Loreley
Elsie B. Washington	pseudonym	Elsie Bernice Washington
Kyell Gold	pseudonym	Kyell Gold
Hajnal Ban	pseudonym	Sara Vornamen
Rick Shiomi	pseudonym	R. A. Shiomi
Chris Armold	pseudonym	Chris A.
Rafiuddin Raz	pseudonym	Raz
Luis Cabrera Lobato	pseudonym	Lucas Rivera,
Luis Cabrera Lobato	pseudonym	Lic. Blas Urrea
Petr Stančík	pseudonym	Odillo Stradický ze Strdic
Atmaram Ravaji Deshpande	pseudonym	Kavi Anil
Harl Vincent	pseudonym	Harl Vincent
Claude Roger-Marx	pseudonym	Claudinet
Helga M. Novak	pseudonym	Helga M. Novak
Hai Zi	pseudonym	海子
Harry Kurnitz	pseudonym	Marco Page
Phil Belbin	pseudonym	Humph
Phil Belbin	pseudonym	Fillini
Phil Belbin	pseudonym	Pittsburgh
Phil Belbin	pseudonym	Duke
Cynthia Harrod-Eagles	pseudonym	Cynthia Harrod-Eagles,
Cynthia Harrod-Eagles	pseudonym	Emma Woodhouse,
Cynthia Harrod-Eagles	pseudonym	Elizabeth Bennett
M. J. Engh	pseudonym	Jane Beauclerk
Kashif Khan	pseudonym	KK
Samaresh Basu	pseudonym	Kalkut
Abe Walsh	pseudonym	Abe Deffenbaugh, A.E. Walsh
Michele Serros	pseudonym	medium brown girl, Mucha Michele, mira la michele
Eppie Lederer	pseudonym	Ann Landers
Nicolaas Matsier	pseudonym	Nicolaas Matsier
Diwakar Krushna Kelkar	pseudonym	Diwakar Krushna
Yakub Holovatsky	pseudonym	Havrylo Rusyn
Amvrosii Metlynsky	pseudonym	Amvrosii Mohyla
Sergey Zvantsev	pseudonym	Сергей Званцев
Sergey Zvantsev	pseudonym	Sergey Zvantsev
Elizabeth Marrero	pseudonym	Macha
Jeffrey McClanahan	pseudonym	Sadie Callahan, Dixie Cash, and Anna Jeffrey
Stephen Robinett	pseudonym	Steve Hahn, Tak Hallus
Padma Gole	pseudonym	Padma
H. L. Oldie	pseudonym	H. L. Oldie
Samuel R. Delany	pseudonym	K. Leslie Steiner, S. L. Kermit
Osip Notovich	pseudonym	О’квич
Osip Notovich	pseudonym	O'kvich
Isaac Yakovlevich Pavlovsky	pseudonym	Яковлев
Isaac Yakovlevich Pavlovsky	pseudonym	Yakovlev
Philippa Ballantine	pseudonym	Pip Ballantine
Abeozen	pseudonym	Abeozen
Charlotte Elkins	pseudonym	Emily Spenser
Paul Păun	pseudonym	Paul Păun, Paul Paon, Paul Paon Zaharia, Yvenez
Nicolae Constantin Batzaria	pseudonym	Ali Baba, Moș Ene, Moș Nae
I. Dragoslav	pseudonym	I. Dragoslav, Ion Dragoslav
Anant Viththal Keer	pseudonym	Dhananajay Keer
Steven C. Wade	pseudonym	Zether
George Tsimbidaros-Fteris	pseudonym	George Fteris
Dorothy Samuelson-Sandvid	pseudonym	Dorfy
William Chaloner	pseudonym	Chandler
Hélène Deschamps Adams	pseudonym	Anick, Helene de Champlain
Antoni Kucharczyk	pseudonym	Antek z Bugaja, Bartek Mądrala, Jantek Bugański, Jantek z Bugaja, parobek wiejski, Maciek Bzdura
Balijepalli Lakshmikantam	pseudonym	Balijepalli Lakshmikanta Kavi
Seanan McGuire	pseudonym	Mira Grant
G. M. Ford	pseudonym	G. M. Ford
Kapil Muni Tiwary	pseudonym	K M Tiwary
Sam Aleckson	pseudonym	Sam Aleckson
Prežihov Voranc	pseudonym	Prežihov Voranc
Ostap Vyshnya	pseudonym	Ostap Vyshnia
Ostap Vyshnya	pseudonym	Остап Вишня
Bian Zhilin	pseudonym	季陵
Eilis Flynn	pseudonym	Eilis Flynn
Dhimitër Pasko	pseudonym	Mitrush Kuteli
Eryue He	pseudonym	Er Yuehe
S. J. Rozan	pseudonym	Sam Cabot
Yokoi Yayū	pseudonym	Tatsunojō
Louise Andrews Kent	pseudonym	Theresa Tempest
Louise Andrews Kent	pseudonym	Mrs Appleyard
Graham John Hills	pseudonym	Sir Graham Hills
Kamala Sankrityayan	pseudonym	Dr. Kamala Sankrityayan
Jack Conroy	pseudonym	Jack Conroy, Tim Brennan, John Norcross
Velda Johnston	pseudonym	Veronica Jason
Ree Drummond	pseudonym	The Pioneer Woman
Ileana Espinel	pseudonym	Ileana Espinel
T. Winter-Damon	pseudonym	t. Winter-Damon
Mangesh Narayanrao Kale	pseudonym	Mangesh Kale
Samuel Clapham	pseudonym	Theophilus St. John
Füruzan	pseudonym	Füruzan
Nicolas Calas	pseudonym	Also: Nikitas Randos , M. Spieros
Muhammad Jailani Abu Talib	pseudonym	Muhammad Jailani Abu Talib
J. Hunter Holly	pseudonym	J. Hunter Holly
Kostandin Kristoforidhi	pseudonym	Kristoforidhi
Unorthodox Australian Poet	pseudonym	Unorthodox Australian Poet
Fairfax Harrison	pseudonym	A Virginia Farmer
Yang Yi	pseudonym	Liu Qiao
Jim Williams	pseudonym	Richard Hugo, Alexander Mollin
Ormond Robbins	pseudonym	Dane Gregory, Breck Tarrant
John Kippax	pseudonym	John Kippax
Ivan Vahylevych	pseudonym	Dalybor Vahylevych
Đào Duy Từ	pseudonym	Lộc Khê
Marko Vovchok	pseudonym	Marko Vovchok
Marko Vovchok	pseudonym	Марко Вовчок
Joaquim de Sousa Andrade	pseudonym	Sousândrade
C. S. Lakshmi	pseudonym	Ambai
Nancy Buckingham	pseudonym	Nancy Buckingham,
Nancy Buckingham	pseudonym	Christina Abbey,
Nancy Buckingham	pseudonym	Erica Quest,
Nancy Buckingham	pseudonym	Nancy John,
Nancy Buckingham	pseudonym	Hilary London
Richard Llwyd	pseudonym	'Bard of Snowdon'
Liao Xiaoyi	pseudonym	Sheri Liao
Ivan Nechuy-Levytsky	pseudonym	Nechuy
Viktor Külföldi	pseudonym	Viktor Külföldi
Nelson Ikon Wu	pseudonym	Lu Chiao or Qiao Lu
Anne Marie Miller	pseudonym	Anne Jackson
Panas Myrny	pseudonym	Panas Myrny
Panas Myrny	pseudonym	Панас Мирний
Tenneti Hemalata	pseudonym	Lata
Margaret Pemberton	pseudonym	Margaret Pemberton,
Margaret Pemberton	pseudonym	Carris Carlisle,
Margaret Pemberton	pseudonym	Christina Harland,
Margaret Pemberton	pseudonym	Maggie Hudson,
Margaret Pemberton	pseudonym	Rebecca Dean
Marina Oliver	pseudonym	Marina Oliver,
Marina Oliver	pseudonym	Sally James,
Marina Oliver	pseudonym	Donna Hunt,
Marina Oliver	pseudonym	Bridget Thorn,
Marina Oliver	pseudonym	Vesta Hathaway,
Marina Oliver	pseudonym	Livvy West,
Marina Oliver	pseudonym	Laura Hart
A. J. Healy	pseudonym	A. J. Healy
William Nack	pseudonym	William Nack, Bill Nack
Jean Saunders	pseudonym	Jean Saunders,
Jean Saunders	pseudonym	Jean Innes,
Jean Saunders	pseudonym	Rowena Summers,
Jean Saunders	pseudonym	Sally Blake,
Jean Saunders	pseudonym	Jodi Nicol,
Jean Saunders	pseudonym	Rachel Moore
George Paston	pseudonym	George Paston
Madeleine Henrey	pseudonym	Mrs Robert Henrey
Angela Arney	pseudonym	Angela Arney
Norma Curtis	pseudonym	Norma Curtis
Jean Chapman	pseudonym	Jean Chapman
Agustus Montrose	pseudonym	Agustus Montrose
Christian Cameron	pseudonym	Gordon Kent
Siraj Aurangabadi	pseudonym	Siraj
Netta Muskett	pseudonym	Netta Muskett,
Netta Muskett	pseudonym	Anne Hill
Timothy Brook	pseudonym	Timothy Brook
Russell Davis	pseudonym	* David Cian\n* Garrett Dylan\n* Dylan Garrett\n* D.L. Lawson\n* Cliff Ryder \n* Jenna Solitaire\n* Christopher Tracy
Frank Lebby Stanton	pseudonym	Frank L. Stanton
Frank Lebby Stanton	pseudonym	Frank Stanton
Frank Lebby Stanton	pseudonym	F. L. Stanton
Dorothy Black	pseudonym	Dorothy Black;
Dorothy Black	pseudonym	Peter Delius
Hilda Nickson	pseudonym	Hilda Nickson,
Hilda Nickson	pseudonym	Hilda Pressley,
Hilda Nickson	pseudonym	Hilary Preston
Betty O'Rourke	pseudonym	Betty O'Rourke
Amal Aden	pseudonym	Amal Aden
Bill Crider	pseudonym	Jack MacLane, Jack Buchanan
Michael Legat	pseudonym	Michael Legat
Janet Gover	pseudonym	Janet Gover
John Cutting	pseudonym	Dr. John C. Cutting, Dr John Cutting, John Cutting, J. Cutting
Rosemary Pollock	pseudonym	Rosemary Pollock
Crying Wind	pseudonym	Crying Wind
Lasgush Poradeci	pseudonym	Lasgush Poradeci
Javare Gowda	pseudonym	De Ja Gau
David McNeill	pseudonym	David McNeill
Nicola Cornick	pseudonym	Nicola Cornick
Zaza Burchuladze	pseudonym	Gregor Zamza
Carolyn Haines	pseudonym	Carolyn Haines
Carolyn Haines	pseudonym	R.B. Chesterton
Carolyn Haines	pseudonym	Caroline Burnes
Carolyn Haines	pseudonym	Lizzie Hart
Miruna Runcan	pseudonym	Miruna Runcan
Cheri Viswanath	pseudonym	Cheri
Kathryn Wallace	pseudonym	Kathryn Ann Wallace
Borys Hrinchenko	pseudonym	Vasyl Chaichenko
Judith Paige Mitchell	pseudonym	Paige Mitchell
Ion Călugăru	pseudonym	Moș Ion Popescu
Andrew Marlton	pseudonym	First Dog on the Moon
E. Lockhart	pseudonym	E. Lockhart
Sikandar Ali Wajd	pseudonym	Wajd
Pamela Palmer	pseudonym	Pamela Montgomerie
Louise Titchener	pseudonym	Alyssa Howard ,
Louise Titchener	pseudonym	Alexis Hill ,
Louise Titchener	pseudonym	Alexis Hill Jordan ,
Louise Titchener	pseudonym	Anne Silverlock,
Louise Titchener	pseudonym	Jane Silverwood,
Louise Titchener	pseudonym	Tess Marlowe ,
Louise Titchener	pseudonym	Clare Richards ,
Louise Titchener	pseudonym	Clare Richmond ,
Louise Titchener	pseudonym	Louise Titchener
Baksh Nasikh	pseudonym	Nasikh
Laurindo Rabelo	pseudonym	Poeta-Lagartixa
Eileen Buckholtz	pseudonym	Alyssa Howard ,
Eileen Buckholtz	pseudonym	Eileen Buckholtz,
Eileen Buckholtz	pseudonym	Amanda Lee and Samantha Chase ,
Eileen Buckholtz	pseudonym	Rebecca York
Siddharth Katragadda	pseudonym	Sid
Akkitham Achuthan Namboothiri	pseudonym	Akkitham
Eliza Calvert Hall	pseudonym	Eliza Calvert Hall
Carit Etlar	pseudonym	Carit Etlar
Arnab Ray	pseudonym	Greatbong
Brody Stevens	pseudonym	Brody Stevens
Mykhailo Yalovy	pseudonym	Yulian Shpol
Kavi Kant	pseudonym	Kant
Audrey Brettle	pseudonym	Amy Thomas
Palagummi Padmaraju	pseudonym	P. Padmaraju
Sigrun Krokvik	pseudonym	Sigrun Krokvik
Alice Dudeney	pseudonym	Alice Dudeney, Mrs. Henry Dudeney
Pamela Wynne	pseudonym	Pamela Wynne
Michael F Smith	pseudonym	M F Smith, Mike Smith, Professor Mike Smith
Ille Toktash	pseudonym	Ille Toktash
Ille Takhti	pseudonym	Ille Takhti
Nikifor Mran'ka	pseudonym	Nikifor Mran'ka
Unk White	pseudonym	Unk
Fred Whishaw	pseudonym	Fred Whishaw, Frederick J. Whishaw
Karen Brooks	pseudonym	Karen R Brooks
Juan Andrés	pseudonym	Faqīh
James Bass Mullinger	pseudonym	J. Bass Mullinger, Theodorus
William Henry Oliphant Smeaton	pseudonym	Oliphant Smeaton
H. B. Marriott Watson	pseudonym	H.B. Marriott Watson
Henry Thomas Mackenzie Bell	pseudonym	Mackenzie Bell
Qasim Mahmood	pseudonym	Qasim Mahmood
Annie Hall Cudlip	pseudonym	Mrs. Pender Cudlip, Annie Thomas
Pender Hodge Cudlip	pseudonym	PH Cudlip
Annie Shepherd Swan	pseudonym	Annie S. Swan, Annie S. Smith, David Lyall, Mrs Burnett-Smith
Balwantray Thakore	pseudonym	Valkal, Sehni
John William Cousin	pseudonym	John W. Cousin, J.W. Cousin
Manmohan Acharya	pseudonym	Vanikavi
Franco Enna	pseudonym	Franco Enna
Peter Rabe	pseudonym	Marco Malaponte, J. T. MacCargo
Patricia Bernard	pseudonym	P. Scot-Bernard, Judy Bernard-Waite
Cameron Rogers	pseudonym	Rowley Monkfish
Don Yaeger	pseudonym	Don Yaeger
Emil Isac	pseudonym	Emisac
Annie Romein-Verschoor	pseudonym	Alva-Betha, Anna
Marga Minco	pseudonym	Marga Minco
Choe Yun	pseudonym	Ch'oe Yun
Albert Alberts	pseudonym	A. Alberts
Raul Mesquita	pseudonym	Raúl Mesquita
Bedhab Banarasi	pseudonym	Bedhab Banarasi
John R. Musick	pseudonym	Benjamine Broadaxe, Ebenezer Slypole
James Enge	pseudonym	James Enge
Frank Sydney Greenop	pseudonym	Robert Dudgeon
Ismael Urbain	pseudonym	Georges Voisin
Ray Kluun	pseudonym	Kluun
Meeraji	pseudonym	Meeraji
Prapanchan	pseudonym	Prabanjan
Lâm Quang Mỹ	pseudonym	Lâm Quang Mỹ
Brenda Novak	pseudonym	Brenda Novak
Wolfgang Wild	pseudonym	Chris Wild
Kovvali Lakshmi Narasimha Rao	pseudonym	Kovvali
Hector C. Macpherson	pseudonym	Hector C. Macpherson
Gregory Berns	pseudonym	Gregory S. Berns, Gregory Berns, Greg Berns
Ron Garmon	pseudonym	Rocky Redglare
J. F. Gonzalez	pseudonym	J. F. Gonzalez
W. D. M. Bell	pseudonym	W. D. M. Bell
Thomas Nicoll Hepburn	pseudonym	Gabriel Setoun
Henri Nathansen	pseudonym	Frater Taciturnus
Elizabeth Humphreys Penrose	pseudonym	EHP
Eddy C. Bertin	pseudonym	Edith Brendall, Doriac Greysun
William Keith Leask	pseudonym	W. Keith Leask
Alexander Taylor Innes	pseudonym	A. Taylor Innes
Christopher Nicole	pseudonym	Christopher Nicole,
Christopher Nicole	pseudonym	Peter Grange,
Christopher Nicole	pseudonym	Andrew York,
Christopher Nicole	pseudonym	Robin Cade,
Christopher Nicole	pseudonym	Mark Logan,
Christopher Nicole	pseudonym	Christina Nicholson,
Christopher Nicole	pseudonym	Alison York,
Christopher Nicole	pseudonym	Leslie Arlen,
Christopher Nicole	pseudonym	Robin Nicholson,
Christopher Nicole	pseudonym	C.R. Nicholson,
Christopher Nicole	pseudonym	Daniel Adams,
Christopher Nicole	pseudonym	Simon McKay,
Christopher Nicole	pseudonym	Caroline Gray,
Christopher Nicole	pseudonym	Alan Savage,
Christopher Nicole	pseudonym	Nicholas Grant,
Christopher Nicole	pseudonym	Max Marlow
Diana Bachmann	pseudonym	Diana Bachmann,
Diana Bachmann	pseudonym	Max Marlow
Max Marlow	pseudonym	Max Marlow
Salom Rizk	pseudonym	Sam Risk, Solomon Rizk
Claude Aveline	pseudonym	Minervois, Claude Aveline
Frederick Charles Fripp	pseudonym	Jimmy Glue, Charlie Fripp
Edward Heron-Allen	pseudonym	Christopher Blayre
James Cuthbert Hadden	pseudonym	J. Cuthbert Hadden
Thomas Banks Maclachlan	pseudonym	T. Banks Maclachlan
Elizabeth Harrison	pseudonym	Elizabeth Harrison
Ann Aguirre	pseudonym	Ellen Connor, Ava Gray
George William Thomson Omond	pseudonym	G.W.T. Omond
Gail Carriger	pseudonym	Gail Carriger
Dmae Roberts	pseudonym	D. Roberts
Cash Markman	pseudonym	Bill Dollars, Frank Marks, Penny Nichols
Alonzo Delano	pseudonym	Old Block
Daniel O'Brien	pseudonym	DOB
Kim Dong-in	pseudonym	Geumdong, Chunsa, Kim Sieodim
Guo Lusheng	pseudonym	Shi Zhi
Guo Lusheng	pseudonym	食指, index finger
Margaret Moyes Black	pseudonym	M.B. Fife
R. D. Reynolds	pseudonym	RD Reynolds
R. D. Reynolds	pseudonym	Real Deal Reynolds
Mark Burgess	pseudonym	Simon Goswell
Karnail Singh Somal	pseudonym	Karnail Singh
Bastien Lecouffe-Deharme	pseudonym	B.
Danarto	pseudonym	Danarto
J. L. Langley	pseudonym	J. L. Langley
Nan Nyunt Swe	pseudonym	Thukhamein
Pearl Rivers	pseudonym	Pearl Rivers
Luís Gama	pseudonym	Getulino
Alexander Robertson MacEwen	pseudonym	A. R. MacEwen
Roderick L. Evans	pseudonym	R.L. Evans, The Refined Poet
Z. G. Muhammad	pseudonym	Zahid G Muhammad Profile Picture
Henry Winterfeld	pseudonym	Manfred Michael
Walter Sorrells	pseudonym	Lynn Ambercrombie, Ruth Birmingham
James Young Simpson	pseudonym	J. Y. Simpson
Bo Ma	pseudonym	Old Ghost
Robin Parry	pseudonym	Gregory MacDonald
John Campbell Smith	pseudonym	J. Campbell Smith
Heather Kelley	pseudonym	moboid
Bertilda Samper Acosta	pseudonym	Berenice
Agripina Samper Agudelo	pseudonym	Pía Rigán
Will R. Bird	pseudonym	Will R. Bird
Mário de Alencar	pseudonym	John Alone
Deep Fried Man	pseudonym	Deep Fried Man
Medeiros e Albuquerque	pseudonym	Armando Quevedo
Chandra Free	pseudonym	Chan
M.A. Simonetti	pseudonym	M.A. Simonetti
Domingos Olímpio	pseudonym	Pojucã
Inturi Venkateswara Rao	pseudonym	Inturi
Aaly Tokombaev	pseudonym	Balka
George Elder Davie	pseudonym	G.E. Davie
N. K. Jemisin	pseudonym	N. K. Jemisin
Jay A. Parry	pseudonym	Joanna Benton, Alden Perkes, Marshall Stringer
London Hughes	pseudonym	Miss London
Harshadev Madhav	pseudonym	Harshadev Madhav
Susie Frances Harrison	pseudonym	Medusa, Seranus, Gilbert King
Nanjil Nadan	pseudonym	Nanjil Nadan
Bill Congreve	pseudonym	Jacci Olson
Maya Banks	pseudonym	Maya Banks
Maya Banks	pseudonym	Sharon Long
Carmen Conde Abellán	pseudonym	Floentina del Mar
Norma K. Hemming	pseudonym	N. K. Hemming,
Norma K. Hemming	pseudonym	Nerina Hilliard
Dagmar Lange	pseudonym	Maria Lang
John Sanford	pseudonym	John Sanford, John B. Sanford
Brian Richard	pseudonym	MonkeyMan
Danilo Jovanovitch	pseudonym	DJ
Carolyn Crane	pseudonym	Carolyn Crane
Kyla Ward	pseudonym	Edwina Grey
Jane Wilson-Howarth	pseudonym	Jane Wilson-Howarth
Elias Abu Shabaki	pseudonym	Rassam, 'Asabsab, Abu Nassif, Al-Shater Hassan
Rambhatla Lakshminarayana Sastry	pseudonym	Rambhatla Lakshminarayana
Stephanie Nielson	pseudonym	NieNie
Therese Albertine Luise Robinson	pseudonym	Talvj
Joan Kelly	pseudonym	Joan Kelly-Gadol
William Matthew Scott	pseudonym	Will Scott
Avram Steuerman-Rodion	pseudonym	A. de la Iași, As., Aster, De la Iași, Leander, Rodion, A. Trestianu, Tristis
Antoinette Henriette Clémence Robert	pseudonym	Clémence Robert
Alexander Crawford Lamb	pseudonym	A.C. Lamb
Robert L. Fish	pseudonym	Robert L. Pike,
Robert L. Fish	pseudonym	Lawrence Roberts
N. D. Cocea	pseudonym	Nely
TS Venkannaiah	pseudonym	TSV
Hermes Carleial	pseudonym	Marquez do Vale, Sousa Neto
Robin LaFevers	pseudonym	R. L. LaFevers, Robin LaFevers
Tasha Alexander	pseudonym	Tasha Alexander
Gourahari Das	pseudonym	Sri Narada
Mah Laqa Bai	pseudonym	Chanda
Severino Reyes	pseudonym	Lola Basyang
Charles Burleigh Galbreath	pseudonym	C. B. Galbreath
Elizabeth Chater	pseudonym	Lee Chater,
Elizabeth Chater	pseudonym	Lee Chaytor,
Elizabeth Chater	pseudonym	Lisa Moore.
Xalîd Reşîd	pseudonym	Xalîd Reşîd
Salim	pseudonym	Salim
Amos Bar	pseudonym	Possah, Amos Bar
Guy Adams	pseudonym	Gregory Ashe
Leo Kennedy	pseudonym	Arthur Beaton, Leonard Bullen, William Crowl, Helen Laurence, Edgar Main, Peter Quinn
T. H. E. Hill	pseudonym	Thomas Heinrich Edward Hill, a.k.a. T.H.E. Hill
W. W. E. Ross	pseudonym	E.R.
George Ivașcu	pseudonym	Analist, Radu Costin, Dan Petrea, Paul Ștefan, Radu Vardaru
Amjad Hyderabadi	pseudonym	Amjad Hyderabadi امجد حيدرابادى
Peter Demant	pseudonym	Vernon Kress
Margaret Mayo	pseudonym	Margaret Mayo
Tiger Lim	pseudonym	Tiger Lim
Lewis Elliott Chaze	pseudonym	Elliott Chaze
Esad Mekuli	pseudonym	Sat Nokshiqi
Esad Mekuli	pseudonym	Sat Hoxha
Marie Bloede	pseudonym	Marie Westland
Shmuel Breban	pseudonym	The Mighty Jewmanberg
Izabela Sadoveanu-Evan	pseudonym	I.Z.S.D., Iz. Sd.
Douglas Jackson	pseudonym	Douglas Jackson, James Douglas
Martha Cecilia	pseudonym	Martha Cecilia
Cristian Hernandez Gonzalez	pseudonym	Cristian HErnandez Gonzalez
George Buchan Simpson	pseudonym	G. B. Simpson
Agha Shorish Kashmiri	pseudonym	Shorish
Muhammad Mansha Yaad	pseudonym	Yaad
Kashif Butt	pseudonym	Kashif Butt
Liane Merciel	pseudonym	Liane Merciel
Daniel Ndambuki	pseudonym	Churchill
Darya Dontsova	pseudonym	Darya Dontsova
Anna Gmeyner	pseudonym	Anna Reiner, Anna Morduch
George Mogridge	pseudonym	\
Patrice Evans	pseudonym	The Assimilated Negro, T.A.N.
Samuel Jackson Pratt	pseudonym	\
Juan Pablo Plata Figueroa	pseudonym	Jean Paul Silver
Iain Blair	pseudonym	Emma Blair
P. J. Cowan	pseudonym	P. J. Cowan
Abdullah Aymaz	pseudonym	İsmail Yediler,Hüseyin Bayram,Safvet Senih
Jeremy Robinson	pseudonym	Jeremy Bishop, Jeremiah Knight, Ike Onsoomyu, Kutyuso Deep
Phillip W. Simpson	pseudonym	Phillip Simpson
Gilbert Dempster Fisher	pseudonym	G.D. Fisher
Thomas Haining Gillespie	pseudonym	T. H. Gillespie
Caterina Albert	pseudonym	Víctor Català
Larissa Ione	pseudonym	Sydney Croft
Carolyn Males	pseudonym	Alyssa Howard ,
Carolyn Males	pseudonym	Clare Richards and Clare Richmond ,
Carolyn Males	pseudonym	Carolyn Males
Mohammed Amer	pseudonym	Mo Amer, Mohammed Najjar
H. Bonciu	pseudonym	Bon-Tsu-Haș, Sigismund Absurdul
Lillian de la Torre	pseudonym	Lillian de la Torre
Arthur Evans	pseudonym	Arthur Evans
Scott Flansburg	pseudonym	The Human Calculator
Étienne Pélabon	pseudonym	Estève Pelabon
Sethu	pseudonym	Sethu
Su Qing	pseudonym	Feng Heyi
Su Qing	pseudonym	Su Qing
Tina St. John	pseudonym	Tina St. John;
Tina St. John	pseudonym	Lara Adrian
Zaal Samadashvili	pseudonym	Zaliko
Tong Hua	pseudonym	Zhang Xiaosan
Gini Koch	pseudonym	Anita Ensal, A.E. Stanton, Jemma Chase, J.C. Koch, G.J. Koch
Bernie De Koven	pseudonym	Major Fun, General Fun
Gerard Sarnat	pseudonym	Gesundheit Sarnatzky
Eka Budianta	pseudonym	Khriskanta, B.
John Dixon	pseudonym	John Dangar Dixon
Naing Win Swe	pseudonym	Naing Win Swe
Syd Nicholls	pseudonym	Syd Nicholls
Linus Suryadi AG	pseudonym	Linus Suryadi AG, Linus Suryadi AGN
Arcady Aris	pseudonym	Arcady Aris
Howard Breslin	pseudonym	Michael Niall
Juan Rafael Allende	pseudonym	El Pequén, O.N.E. and El Diablo Azul
Tom Cain	pseudonym	Tom Cain
Pi Chun-deuk	pseudonym	Geuma
Benyamin	pseudonym	Benyamin
Karel Píč	pseudonym	Karolo Piĉ
Caroline Dale Snedeker	pseudonym	Caroline Dale Owen
Barry Hilton	pseudonym	The Cousin
George Ranetti	pseudonym	George Biciușcă, Caiafa, Coco, Contele de Techirghiol, Cyr, Cyrano, Geo, Ghiță Delagambrinus, Don Ghițos Delagambrinos y Mizilos, Ghiță Delamizil, Jorj Delamizil, Ghiță Delacoperativă,  Ghiță, Lord Ghytza, Marchizul de Kogealac, Nagor, Namuna, Kiriac N'a pas d'argent, Kiriac Napadarjan, Netty, Ghiță Nifilistul, Dom Paladu, Peneș, Putifar, V. V. Rița, Rolla, Romeo, Șan, Șander, Șandernagor, Sarsailă, Spiriduș, Tarascon, Tarasconată
Paul Wheelahan	pseudonym	Brett McKinley
Paul Wheelahan	pseudonym	Emerson Dodge
Paul Wheelahan	pseudonym	Ben Jefferson
Paul Wheelahan	pseudonym	Adam Bonnard
Paul Wheelahan	pseudonym	Clay E. Jeffersson
Paul Wheelahan	pseudonym	Ben Nicholson
Paul Wheelahan	pseudonym	Matt James
Paul Wheelahan	pseudonym	Ryan Brodie
Sajid Khan	pseudonym	Sajid Khan
Diana Morgan	pseudonym	Diana Morgan
Mustafa Wahbi al-Tal	pseudonym	'Arar
Ambika Charan Choudhury	pseudonym	Kamataratna
Tessa Dare	pseudonym	Tessa Dare
Joža Horvat	pseudonym	Joža
Niculina Oprea	pseudonym	Ioanina Prelcu
Arthur Nickson	pseudonym	Arthur Nickson,
Arthur Nickson	pseudonym	Matt Winstan,
Arthur Nickson	pseudonym	John Saunders,
Arthur Nickson	pseudonym	Arthur Hodson,
Arthur Nickson	pseudonym	Roy Peters
ArLynn Leiber Presser	pseudonym	Lynn Melody Patrick , Vivian Leiber
Giddens Ko	pseudonym	Jiubadao
Albrecht Behmel	pseudonym	Albrecht, Timothy Patterson
Syd Miller	pseudonym	Noel
Syd Miller	pseudonym	Muller
Mike Pilot	pseudonym	Tha Mike Pilot
Krant M. L. Verma	pseudonym	Krant
Rosa Olga Sansom	pseudonym	Olga Sansom
Patrick Alexander	pseudonym	PA, Patch, Panic
Yury Krymov	pseudonym	Yury Krymov
Thomas S. Hinde	pseudonym	Theophilus Arminius
Hubert Déquier	pseudonym	Ƕ
Yew Kam Keong	pseudonym	Dr. YKK
Francis Bradley Bradley-Birt	pseudonym	Shelland Bradley
John H. McGlynn	pseudonym	Willem Samuels
Bolwar Mahammad Kunhi	pseudonym	Bolwar
Marko Nešić	pseudonym	čika Marko
Kajetan Abgarowicz	pseudonym	Kajetan Abgar-Soltan
Kajetan Abgarowicz	pseudonym	Soltan Abgar
Alice Rollit Coe	pseudonym	May B. Knott
Boris Almazov	pseudonym	Erast Blagonravov, B. Adamantov
Pulamaipithan	pseudonym	Pulavar Pulamaipithan
Cheng Jinfang	pseudonym	Jiyuan
Wu Mi	pseudonym	Yu Sheng
Zhang Chao	pseudonym	San Zai Dao Ren  Shanlai  Xinzhai
Soe Nyunt	pseudonym	Htila Sitthu
Ella Sterling Mighels	pseudonym	Aurora Esmeralda
Anwar Farrukhabadi	pseudonym	Fana
Andrew Ostrowski	pseudonym	Cebula
Hari Singh Dilbar	pseudonym	Hari Singh Dilbar
Anton Bacalbașa	pseudonym	*Toni Bacalbașa\n* Tony Bacalbașa\n* Inot\n* Jus.\n* Rigolo\n* Wunderkind\n* Wus.\n* Zig.
Vivienne Rae-Ellis	pseudonym	Antonia Bell
Rahima Naz	pseudonym	Rodaba
Muhammad Changiz Khan Tariqui	pseudonym	Tariqui
Poykayil Johannan	pseudonym	Kumara Gurudevan
E. L. James	pseudonym	E. L. James
Constantin Al. Ionescu-Caion	pseudonym	C. A. I. Nică Burdușel, Caion, Ion Filionescu, Marin Gelea, Isac Șt. Micu, Roman Mușat
Nat Nwe	pseudonym	Moe Zaw Hein, Malikha
Orly Lobel	pseudonym	Orly Lobel
Nikolay Breshko-Breshkovsky	pseudonym	Мата д’Ор, Старый петербуржец, Василий Верига, Николай Белый, Фраскуэлло, etc.
Durjoy Datta	pseudonym	Deb, Sidharth Oberoi
Paul Andréota	pseudonym	Paul Vance
Jagannath Prasad Das	pseudonym	J.P.,  J.P.Das
Ismael Parraguez	pseudonym	Misael Guerra
Ekalavyan	pseudonym	Ekalavyan
Caroline Leakey	pseudonym	Oliné Keese
Jean Barrett	pseudonym	Lee Rogers,
Jean Barrett	pseudonym	Jean Barrett,
Jean Barrett	pseudonym	Jean Thomas
Anne Henrietta Martin	pseudonym	Anne O'Hara
C. Dean Andersson	pseudonym	Asa Drake
C. Dean Andersson	pseudonym	C. Dean Andersson
Nina Romberg	pseudonym	Jane Archer
Nina Romberg	pseudonym	Nina Romberg
Moira Bertram	pseudonym	Bert
Kathleen O'Brien	pseudonym	Kate O'Brien, Kath O'Brien
Billy Bob Buttons	pseudonym	Edward Hugh Trayer
Yuri Leonidovich Nesterenko	pseudonym	YuN, George Right
Louisa Edwards	pseudonym	Louisa Edwards
Louisa Edwards	pseudonym	Lily Everett
Joan Brady	pseudonym	Joan Brady
Fakhruddin Sajid	pseudonym	Sajid
Henning Haslund-Christensen	pseudonym	Haslund
Józef Łobodowski	pseudonym	Stefan Kuryłło
Józef Łobodowski	pseudonym	Łoboda
Józef Łobodowski	pseudonym	Iosif Władisławowicz Łobodowskij
Józef Łobodowski	pseudonym	Paragraf
Amar Goswami	pseudonym	Amar Goswami
Magdalen King-Hall	pseudonym	Cleone Knox
Mary Howard	pseudonym	Mary Howard,
Mary Howard	pseudonym	Josephine Edgar
Uday Bhanu Hans	pseudonym	Hans
S.M. Zakir	pseudonym	S. M. Zakir
Chemmanam Chacko	pseudonym	Chemmanam
Carl Gunnar Feilberg	pseudonym	C. G. Feilberg
Bedar Mnagrio	pseudonym	\
Karazhmakaran Gopali	pseudonym	Karazhmakaran Gopali, Gopali
Coldmirror	pseudonym	Coldmirror
Diana Rowland	pseudonym	Diana Rowland
Marguerite J. Gascoigne	pseudonym	Marguerite J. Gascoigne,
Marguerite J. Gascoigne	pseudonym	Anna Gilbert
Alexandra Ivy	pseudonym	Deborah Raleigh
Daniel Donche, Jr.	pseudonym	Janden Hale
Chandramathi	pseudonym	Chandramathi
Surendra Jha 'Suman'	pseudonym	Suman ji
Ursula Torday	pseudonym	Ursula Torday,
Ursula Torday	pseudonym	Paula Allardyce,
Ursula Torday	pseudonym	Charity Blackstock,
Ursula Torday	pseudonym	Lee Blackstock,
Ursula Torday	pseudonym	Charlotte Keppel
Margaret Maddocks	pseudonym	Margaret Maddocks
Suzanne Goodwin	pseudonym	Suzanne Ebel,
Suzanne Goodwin	pseudonym	Suzanne Goodwin,
Suzanne Goodwin	pseudonym	Cecily Shelbourne
Margaret Potter	pseudonym	Margaret Newman,
Margaret Potter	pseudonym	Anne Betteridge,
Margaret Potter	pseudonym	Margaret Potter,
Margaret Potter	pseudonym	Anne Melville,
Margaret Potter	pseudonym	Margaret Evans
Mandagere Subbarao Krishnamurthy	pseudonym	Indiresh, Ma Su Krishnamurthy
Maynah Lewis	pseudonym	Maynah Lewis
Doris E. Smith	pseudonym	Doris E. Smith
Rona Randall	pseudonym	Rona Randall,
Rona Randall	pseudonym	Rona Shambrook,
Rona Randall	pseudonym	Virginia Standage
Krithika	pseudonym	Krithika
Juan Eslava Galán	pseudonym	Nicholas Wilcox
Anne Rundle	pseudonym	* Joanne Marshall\n* Marianne Lamont\n* Alexandra Manners\n* Jeanne Sanders\n* Georgianna Bell
Frances Murray	pseudonym	Frances Murray
Frances Paige	pseudonym	Jane Wallace;
Frances Paige	pseudonym	Jay Allerton;
Frances Paige	pseudonym	Frances Paige
Anne Eyre Worboys	pseudonym	Anne Eyre Worboys;
Anne Eyre Worboys	pseudonym	Annette Eyre;
Anne Eyre Worboys	pseudonym	Vicky Maxwell;
Anne Eyre Worboys	pseudonym	Anne Worboys
Katharine Gordon	pseudonym	Katharine Gordon
Bhattadeva	pseudonym	Bhattadeva
Henryka Łazowertówna	pseudonym	Henryka
Henryka Łazowertówna	pseudonym	H. Łaz.
Walter Harris	pseudonym	Carl Dreadstone, E.K. Leyton
Emine Semiye Önasya	pseudonym	Emine Vahide
Ananta Kandali	pseudonym	Ananta Kandali
Lauren O'Farrell	pseudonym	Deadly Knitshade
Harry Aveling	pseudonym	Harry Aveling
Leif Borthen	pseudonym	Don Segundo
Marie Jenney Howe	pseudonym	Marie Jenney Howe
Păstorel Teodoreanu	pseudonym	Iorgu Arghiropol-Buzatu, Hidalgo Bărbulescu, Mița Cursista, Nicu Modestie, Mic dela Pirandola, Vălătuc
Ad van Tiggelen	pseudonym	Adrian Stone
Claude Pélieu	pseudonym	Claude Pelieu-Washburn, Claude Lieu
Sara Zyskind	pseudonym	Sala Plagier
Sara Zyskind	pseudonym	Sara Plager-Zyskind
Sara Zyskind	pseudonym	Sara Plagier-Zyskind
Michele Gorman	pseudonym	Jamie Scott
Dumitru Karnabatt	pseudonym	Censor, D. Karr, Don Ramiro
Mohsin Zaidi	pseudonym	Mohsin
Lin Qingxuan	pseudonym	Qin Qing
Brenda Jagger	pseudonym	Brenda Jagger
Marie Joseph	pseudonym	Marie Joseph
Audrey Howard	pseudonym	Audrey Howard
Sarah Woodhouse	pseudonym	Sarah Woodhouse
Albert Patin de La Fizelière	pseudonym	*A. D. L. F.\n*A. André\n*Henri Egerton\n*L.-G. de Marsay\n*Ludovic de Marsay\n*Ludovic G. de Marsay\n*Le Capitaine Pompilius
June Knox-Mawer	pseudonym	June Knox-Mawer
Peyami Safa	pseudonym	Server Bedii
Maureen Lee	pseudonym	Maureen Lee
Julia Gregson	pseudonym	Julia Gregson
Lucy Dillon	pseudonym	Lucy Dillon
Jane Lovering	pseudonym	Jane Lovering
Julia Wild	pseudonym	Julia Wild
Herman Koch	pseudonym	Menno Voorhof
Édith Thomas	pseudonym	Jean Le Guern, Auxois
Linda Sole	pseudonym	Lynn Granville,
Linda Sole	pseudonym	Anne Herries,
Linda Sole	pseudonym	Linda Sole,
Linda Sole	pseudonym	Emma Quincey,
Linda Sole	pseudonym	Juliana Linden
Zofia Chądzyńska	pseudonym	Sophie Bohdan
Allison Brennan	pseudonym	Allison Brennan
Jean S. MacLeod	pseudonym	Jean S. MacLeod,
Jean S. MacLeod	pseudonym	Catherine Airlie
Emmanuel Bove	pseudonym	Emmanuel Bove, Pierre Dugast, Jean Vallois
Johan Andreas Dèr Mouw	pseudonym	Adwaita
Irene Mossop	pseudonym	Irene Mossop,
Irene Mossop	pseudonym	Jan Tempest,
Irene Mossop	pseudonym	Fay Chandos,
Irene Mossop	pseudonym	Virginia Storm,
Irene Mossop	pseudonym	Theresa Charles ,
Irene Mossop	pseudonym	Leslie Lance
Twanna Hines	pseudonym	Funky Brown Chick
Ariadna Scriabina	pseudonym	Régine
Margaret Malcolm	pseudonym	Margaret Malcolm
Elizabeth Hoy	pseudonym	Elizabeth Hoy,
Elizabeth Hoy	pseudonym	Nina Conarain
Christina Lauren	pseudonym	Lauren Billings, Christina Hobbs
Terri Brisbin	pseudonym	Terri Brisbin
Robert Wringham	pseudonym	Robert Wringham
P. W. Catanese	pseudonym	P. W. Catanese
Suraya Dewing	pseudonym	Suraya Dewing
Joyce Dingwell	pseudonym	Joyce Dingwell,
Joyce Dingwell	pseudonym	Kate Starr
Saghar Siddiqui	pseudonym	Sagar
Eleanor Farnes	pseudonym	Eleanor Farnes
A. Bates	pseudonym	A. Bates
Nell Dixon	pseudonym	Nell Dixon
India Grey	pseudonym	India Grey
Jean Blewett	pseudonym	Katherine Kent
Vân Đài	pseudonym	Nữ Sĩ Vân Đài, Vân Ðài, Van Dai, Van-Dai
Pamela Brooks	pseudonym	Lucinda Chester;
Pamela Brooks	pseudonym	Evelyn D'Arcy;
Pamela Brooks	pseudonym	Chelsea Miller;
Pamela Brooks	pseudonym	Pamela Rochford;
Pamela Brooks	pseudonym	Pamela Brooks;
Pamela Brooks	pseudonym	Kate Hardy
John Beauchamp Jones	pseudonym	J. B. Jones
Louise Allen	pseudonym	Francesca Shaw ,
Louise Allen	pseudonym	Louise Allen
Melinda Hammond	pseudonym	Melinda Hammond, Sarah Mallory
Shanaya Fastje	pseudonym	Shanaya
Sariamin Ismail	pseudonym	*Selasih\n*Seleguri
Ghulam Haider Gagroo	pseudonym	Qaiser Kishtwari
Malena Pichot	pseudonym	File:Malena pichot otoño 2013 4.jpg
Sophie Morgan	pseudonym	Sophie Morgan
Jānis Akuraters	pseudonym	Ezops, Polloks
Sheen Kaaf Nizam	pseudonym	Sheen Kaaf Nizam
Yusuf Sibai	pseudonym	Yusuf Sibai
Heinrich Clauren	pseudonym	Heinrich Clauren
Ahmad Fuadi	pseudonym	A. Fuadi
Zulfiya	pseudonym	Zulfiya
Alisa Ganieva	pseudonym	Gulla Khirachev
Phạm Duy Khiêm	pseudonym	Nam Kim
Miselaine Duval	pseudonym	Maria
Ravindra Prabhat	pseudonym	Prabhat
Putu Oka Sukanta	pseudonym	--07-29
Fitnat Hanım	pseudonym	Fitnat
Xiao Shu	pseudonym	Xiao Shu
Alison Dolling	pseudonym	Mary Broughton
Simpi Linganna	pseudonym	Bharatha
Hemant Mehta	pseudonym	The Friendly Atheist
Maria Firmina dos Reis	pseudonym	Uma Maranhense
Josh Viola	pseudonym	J.V. Kyle
Keith Ferrell	pseudonym	Keith Ferrell
Dorothy M. Cray	pseudonym	Dorothy M. Cray,
Dorothy M. Cray	pseudonym	Dorothy Cray
Cristina Rodríguez	pseudonym	Claude Neix, Tina Kent, Frédéric Neuwald
Baladev Rath	pseudonym	Kabisurya
Xu Jingcheng	pseudonym	Zhúyún
Melissa Tantaquidgeon Zobel	pseudonym	Melissa Fawcett Tantaquidgeon
Tom Angleberger	pseudonym	Sam Riddleburger
Gary M Dobbs	pseudonym	Jack Martin
Ju	pseudonym	Ju
Steven R. Kutcher	pseudonym	\
Raghunath Choudhary	pseudonym	Bihogi kobi
Rajanikanta Bordoloi	pseudonym	Upanyash Samrat
Bang Jeong-hwan	pseudonym	Janmul, Geumpari, Ssang S, Mulmangcho, Mokseong, Bukgeukseong, Mongjungin, Monggyeoncho, Sopa
Rosalind Brett	pseudonym	Rosalind Brett
Myo Min	pseudonym	Nwe Soe, U Myo Min, Myint Win
Yi Yuksa	pseudonym	Yi Yuk-sa
Juan José Cuadros Pérez	pseudonym	Martín de Fromista
Devananda Bharali	pseudonym	Miri
Bhubanmohan Baruah	pseudonym	Kanchan Barua
Gopaldev	pseudonym	Bhabanipuria Gopal Ata
Nick Lavallee	pseudonym	Paul, Dave Rantoul, Todd Bouchard, Steven
Wahab Ashrafi	pseudonym	Ashrafi, Wahab
Mirza Adeeb	pseudonym	Meerza Adeeb
Hakan Karahan	pseudonym	Sinan
V. V. K. Valath	pseudonym	V. V. K. Valath
Sarat Chandra Goswami	pseudonym	Bapchandra Bhagawati
Surya Kumar Bhuyan	pseudonym	Bhanunandan
Lajos Áprily	pseudonym	Lajos Áprily
Lela E. Buis	pseudonym	Lee Crittenden, Lena Crittenden
Virgil Reilly	pseudonym	Virgil
A. S. T. Fisher	pseudonym	Michael Scarrott
Eric Schwartz	pseudonym	Smooth-E
Norm Rice	pseudonym	Norm Rice, Tom Rice
Brandon Mendelson	pseudonym	B.J. Mendelson
Gnanakoothan	pseudonym	Gnanakoothan
Leonid Corneanu	pseudonym	Leonid Corneanu
Barbara O'Neal	pseudonym	Barbara Samuel, Lark O'Neal, Ruth Wind
Shamim Hashimi	pseudonym	Hashimi, Shamim
Mary Elizabeth Hawker	pseudonym	Lanoe Falconer
Michael McCollum	pseudonym	Michael McCollum
Chandiroor Divakaran	pseudonym	ചന്തിരൂർ ദിവാകരൻ
Fahrettin Çiloğlu	pseudonym	Parna-Beka Chilashvili
Muhammad Bashir Ranjha	pseudonym	Muhammad Bashir Ranjha
Ingeborg Day	pseudonym	Elizabeth McNeill
Myra Sajid	pseudonym	Myra Sajid
Marie de Régnier	pseudonym	Gérard d'Houville
Dagon Taya	pseudonym	Myaing Thazin, Maung Nan Nwe, Saw Htut, U Toe, Maung Linn Htet, Banya Thiha, U Dagon
Byrd Spilman Dewey	pseudonym	Aunt Judith Sunshine, Judith Sunshine, Aunt Judith, Judith Ray
Ken Eklund	pseudonym	Writerguy
Christina Courtenay	pseudonym	Christina Courtenay
Darmanto Jatman	pseudonym	Darmanto Jatman
Gus tf Sakai	pseudonym	Gus tf Sakai
Delphine de Vigan	pseudonym	Lou Delvig
Padmanath Bhattacharya Vidya Vinod	pseudonym	Vidya Vinod
Zyrafete Gashi	pseudonym	Zyra
F. E. Higgins	pseudonym	F. E. Higgins
Hilary Lofting	pseudonym	Francis Brien
Yukito Ayatsuji	pseudonym	Yukito Ayatsuji
Adil Mansuri	pseudonym	Adil Mansuri
Ruth Frances Long	pseudonym	R.F. Long, Ruth Frances Long
Carlos Eduardo Jaramillo Castillo	pseudonym	Carlos Eduardo Jaramillo
Raúl Andrade Moscoso	pseudonym	Raúl Andrade
Gabriel Cevallos García	pseudonym	Gabriel Cevallos, Gabriel Cevallos García
Ángel Felicísimo Rojas	pseudonym	Ángel F Rojas
Sarah Addison Allen	pseudonym	Katie Gallagher
Themo H. Peel	pseudonym	Themo H. Peel
Golchin Gilani	pseudonym	Golchin Gilani
Y Điêng	pseudonym	Y Điêng Kpăhôp
Kavery Nambisan	pseudonym	Kavery Bhatt
Cheng Youshu	pseudonym	Jin Sha
Dani Harper	pseudonym	Dani Harper
Griffith Williams	pseudonym	Guten Peris
Ada Jafri	pseudonym	Ada Jafri
Hank Pellissier	pseudonym	Hank Hyena
M.C.A. Hogarth	pseudonym	Maggie de Alarcon, Micah Hogarth, MCAH
Liu Banjiu	pseudonym	Lvyuan
Zhang Yousong	pseudonym	Chang Jian
Zhang Yousong	pseudonym	Zhang He
Moon Deoksu	pseudonym	Simsan and Cheongtae
Park Je-chun	pseudonym	Bangsanjae
Song Yeong	pseudonym	Mokdang
Yao Xueyin	pseudonym	Xuehen
Yao Xueyin	pseudonym	Xue
Yao Xueyin	pseudonym	Chensi
Yao Xueyin	pseudonym	Yao Dongbai
Liu Jianwei	pseudonym	Liu Shengyuan
Zhou Daxin	pseudonym	Pudu
Jan Geurt Gaarlandt	pseudonym	Otto de Kat
Jiang Shi	pseudonym	''
Jiang Shi	pseudonym	Courtesy name
Jiang Shi	pseudonym	'' Chizheng , Taoshu
Jiang Shi	pseudonym	Style name
Jiang Shi	pseudonym	'' Longqiuyuan Xingzhe
Hugo Mayo	pseudonym	Hugo Mayo
Oswaldo Calisto Rivera	pseudonym	Cachibache
Nokë Sinishtaj	pseudonym	Antonio Sinishtaj, Ndue Sinishtaj
Van G. Garrett	pseudonym	Fui Koshi, Gee Van Garrett
Alma Denny	pseudonym	Alma Denny
Susanna Kearsley	pseudonym	Susanna Kearsley
Susanna Kearsley	pseudonym	Emma Cole
Roberto Salcedo, Jr.	pseudonym	Robertico
Miron Radu Paraschivescu	pseudonym	MRP
Hu Qiuyuan	pseudonym	Weiming
Hu Qiuyuan	pseudonym	Shiming
Hu Qiuyuan	pseudonym	Bingchan
Yi Lijun	pseudonym	Han Yi
Gao Mang	pseudonym	Wulanhan
Huang Ai	pseudonym	Huang Yushi
Tu An	pseudonym	Tu'an
Tu An	pseudonym	Shumou
Yang Jingyuan	pseudonym	Yuan Qing
Wu Mengchang	pseudonym	Meng Chang
Xu Leiran	pseudonym	Leiran
Li Yeguang	pseudonym	Luo Mo
Wen Meihui	pseudonym	Lin Zhi
Li Shijun	pseudonym	Luo Lun
Li Shijun	pseudonym	Meng Ling
Oles Ulianenko	pseudonym	Oles Ulianenko
Zekai Özger	pseudonym	Arkadaş Z. Özger
Courtney Milan	pseudonym	Courtney Milan
Constance Peel	pseudonym	Mrs. C. S. Peel; Dorothy Constance Peel
Òscar Vendrell Corrons	pseudonym	Peter Walker
Cao Ying	pseudonym	Cao Ying
Rejina Sabur-Cross	pseudonym	Gastrogeek
Xavier Vernetta	pseudonym	Neva Esbrí
Wei Huangnu	pseudonym	Wei Huangnu
Li Jianwu	pseudonym	Liu Xiwei
Bahrudin Čengić	pseudonym	Bato Čengić
Nuryn Sanlley	pseudonym	La Pinky
Igosave	pseudonym	Igosave
Robert Sanders	pseudonym	Nathaniel Spencer
Buchi	pseudonym	Buchi
Al. T. Stamatiad	pseudonym	Adrian Alexandru
Leila Schneps	pseudonym	Catherine Shaw
Dea Loher	pseudonym	Dea Loher
Dalit Lahav-Durst	pseudonym	Dalit L. Durst
Dem. Theodorescu	pseudonym	D.C.H., D.T., D. Chirca, Toader Chirca, Fidelio, D. Ghirca, Nae & Mitică, Ion Olteanu, Rastignac, Ravaillac, Ravaiac, Teo, Todry
Aswathi Thirunal Gowri Lakshmi Bayi	pseudonym	Gauri Lakshmi Bai
Peter Tieryas	pseudonym	Peter Tieryas Liu
Anna Murià	pseudonym	Romaní
Maria del Pilar Maspons i Labrós	pseudonym	Maria de Bell-lloc
Noel Loomis	pseudonym	Sam Allison, Frank Miller, Silas Water
Rosamund Jacob	pseudonym	F. Winthrop
Rosa Maria Arquimbau	pseudonym	Rosa de Sant Jordi
Carlos Dews	pseudonym	C. L. Barney Dews, Carlos L. Dews, C. L. Dews, Sam Cabot
HaveYouSeenThisGirL	pseudonym	HaveYouSeenThisGirL
Tara Nath Sharma	pseudonym	Tana Sarma
Thitinart Na Pattalung	pseudonym	DDnard
Moyukh Chowdhury	pseudonym	Moyukh Chowdhury
George Diamandy	pseudonym	Georges Diamandy, Giorgio Diamandy, Gh. Despina, Ion Marvila, Ne om
Marta Acosta	pseudonym	Grace Coopersmith
Meilin Miranda	pseudonym	Meilin Miranda
Park Ynhui	pseudonym	Park Yeemun
Adele Schopenhauer	pseudonym	* Henriette Sommer\n* Adrian van der Venne
Bethany Barton	pseudonym	bethany bARTon
Yamyam	pseudonym	Yamyam
Kadir Akbulut	pseudonym	Regisseur
Mary Anne Hardy	pseudonym	Addlestone Hill
Salmi Manja	pseudonym	Salmi Manja
Salmi Manja	pseudonym	Melati Desa
Salmi Manja	pseudonym	Rashidah Salleh
Mai Văn Phấn	pseudonym	Mai Văn Phấn
Reed Farrel Coleman	pseudonym	Tony Spinosa
Peter Michael Musone	pseudonym	Michael Musone
E. K. Sheeba	pseudonym	Sheeba
Chinu Modi	pseudonym	Irshad
Taqi Abedi	pseudonym	Dr Taghi Abedi
Kuroiwa Shūroku	pseudonym	Kuroiwa Ruikō
Toni Mihajlovski	pseudonym	Shanac
Shahida Rahman	pseudonym	Shahida Rahman
Benjamín Rausseo	pseudonym	Er Conde Del Guacharo
Frances Cashel Hoey	pseudonym	Cashel Hoey
Kodagina Gowramma	pseudonym	Kodagina Gowramma
Mir Muhammad Soomro	pseudonym	Maqbol
Hajime Kamoshida	pseudonym	Hajime Kamoshida
Anthony M. Rud	pseudonym	Ray McGillivary, Anson Piper, R. Anthony
Mula Mustafa Bašeskija	pseudonym	Mula Mustafa Bašeskija - Ševki/Šefki
Osman Nuri Hadžić	pseudonym	Aziz Osman
Funny Face	pseudonym	SwagOn-Papa
Andrey Valentinov	pseudonym	Andréy Valentínov
Nuggehalli Pankaja	pseudonym	Nuggehalli Pankaja
Shakir ul Qadri	pseudonym	Shakir ul Qadri
Michael Nelson	pseudonym	Henry Stratton
Lako Bodra	pseudonym	Kol Lako Bodra
Albert S. Evans	pseudonym	Fitz Smythe
Ichharam Desai	pseudonym	Shankar
Frank D Don	pseudonym	Frank D Don
Ayodhya Prasad Upadhyay	pseudonym	‘Hari Oudh', हिंदी - 'हरिऔध’
Julia Corner	pseudonym	Miss Julia Corner
Preller Geldenhuys	pseudonym	Prop Geldenhuys
Wang Qinghui	pseudonym	Wang Zhaoyi
Mashafi	pseudonym	Mus’hafi
Rie Cramer	pseudonym	Rie Cramerová, Marc Holman, Rie Verkade-Cramer, Annie Smit
Dan Petrașincu	pseudonym	Dan Petrașincu
Abhilash Chandran R	pseudonym	Abhilash R
Anna Blaman	pseudonym	Anna Blaman
Sara Humphreys	pseudonym	Sara Humphreys
Janet Stevenson	pseudonym	Janet Marshall, Janet Lewis, Clare Thorne, Allison Thorne, Jane Holmes, Jane Marsh
George Bird Evans	pseudonym	Brandon Bird & Harris Evans
Andy Weir	pseudonym	Jack Sharp
Kathleen O'Meara	pseudonym	Grace Ramsay
Marie Horseman	pseudonym	Mollie Horseman, Vanessa
Farah Hussein Sharmarke	pseudonym	abwaan Farah
Gjergj Bubani	pseudonym	Dung beetle
Gjergj Bubani	pseudonym	Guri Malësori
Sesto Pals	pseudonym	D. Amprent
Jack McLaren	pseudonym	Top McNorth
Ion Agârbiceanu	pseudonym	AG, Agarbi, Alfius, Potcoavă
Vemulawada Bheemakavi	pseudonym	Bheemakavi
Riss	pseudonym	Riss
Tajar Zavalani	pseudonym	T.Z., ZAKS, TANI, TARZANI, TA
Philip Numan	pseudonym	Hippophilus Neander
Yana Yazova	pseudonym	Liuba Gantcheva
Kalpana Shah	pseudonym	Kalpana
Justin Scott	pseudonym	Paul Garrison, J. S. Blazer
Michael ab Isselt	pseudonym	D. M. Jansonio Doccomensi
Willem Ogier	pseudonym	Liefde doet sorgen
Jan Thieullier	pseudonym	Troost U in Godt
James Moss Cardwell	pseudonym	Adobe James
Chris Broadribb	pseudonym	Chris Broadribb, C. A. Broadribb
Aadan-Gurey Maxamed Cabdille	pseudonym	Aaadan Gureey
The Viral Fever	pseudonym	TVF
Megan Maxwell	pseudonym	Megan Maxwell
Rachel Abbott	pseudonym	Rachel Abbott
Christiane Gohl	pseudonym	Ricarda Jordan, Sarah Lark, Elisabeth Rothberg
The Kid Mero	pseudonym	The Human Durag Flap, Plantain SuperNova, The Spectacular Spic, Papi Pap Smear, Baby Newport,TRIZZ KHALIFA, Baby Shampoo, Curv Gotti, BeenSmacked Biyombo, Feel deAss Tyson, East Tremont Stevie B, Donovan McDab, Skrt Loder, Flow Biden, Scam Newton, Papi Sabroso, Check The Guestlist Again Cuz My Name Is Definitely on There, I'll Open Ya Medicine Cabinet I DON' CARE
Joke Singh	pseudonym	Joke Singh
Sarah Graves	pseudonym	Sarah Graves
Eric Jarosinski	pseudonym	NeinQuarterly
Biswapati Sarkar	pseudonym	Arnub
Francisco González Ledesma	pseudonym	Silver Kane,
Francisco González Ledesma	pseudonym	Taylor Nummy,
Francisco González Ledesma	pseudonym	Rosa Alcázar,
Francisco González Ledesma	pseudonym	Fernando Robles,
Francisco González Ledesma	pseudonym	Enrique Moriel,
Francisco González Ledesma	pseudonym	Silvia Valdemar
Laima Muktupāvela	pseudonym	Felikss Baranovskis
Fanny Alving	pseudonym	Fanny Norrman and Ulrik Uhland
John Patric	pseudonym	Hugo N. Frye
John Patric	pseudonym	Simon Legree
Louise Sophie Blussé	pseudonym	D.N. Anagrapheus
Hortense Allart	pseudonym	Prudence de Saman L'Esbatx
Frances Mabel Robinson	pseudonym	WS Gregg
Hortensia Blanch Pita	pseudonym	Silvia Mistral
Sevgi Soysal	pseudonym	Sevgi Nutku, Sevgi Sabuncu, Sevgi Soysal
Louisa Parr	pseudonym	Mrs Olinthus Lobb
Rex How	pseudonym	Ma-Li
Julia Davis Adams	pseudonym	F. Draco
Luisa-Maria Linares	pseudonym	Luisa-María Linares
Martha Albrand	pseudonym	Holland, Katrin; Lambert, Christine; Katrin J. Lamon; Heidi Huberta Freybe Loewengard
Juan Cazador	pseudonym	El Cazador
Xiao San	pseudonym	Emi Siao
Xiao San	pseudonym	Ai Mei
Rafael Pérez y Pérez	pseudonym	Rafael Pérez y Pérez;
Rafael Pérez y Pérez	pseudonym	R. Pérez y Pérez
Marion Patrick Jones	pseudonym	*Marion Glean\n*Marion O'Callaghan
Dorothea Ann Thrupp	pseudonym	Iota
Vince Duverge	pseudonym	Vince
Hugo Burel	pseudonym	Hugo Burel
Melinno	pseudonym	Mellino
Desus	pseudonym	Young Chipotle
Desus	pseudonym	PocketsStayFatLikeTerio
Naseer Soomro	pseudonym	Naseer Soomro
Jane Porter	pseudonym	Jane Porter
Carla Laureano	pseudonym	Carla Laureano
Carla Laureano	pseudonym	C.E. Laureano
Eileen Dreyer	pseudonym	Eileen Dreyer
Eileen Dreyer	pseudonym	Kathleen Korbel
Linda Goodnight	pseudonym	Linda Goodnight
Ion Vinea	pseudonym	Aladin, Ivan Aniew, Dr. Caligari, Crișan, Evin, B. Iova, I. Iova, Ion Iovin, Ion Japcă, Ion Eugen Vinea
Maximilian Consbruch	pseudonym	Max Consbruch
Bonifaciu Florescu	pseudonym	Boniface Floresco, Bonifacio Florescu, Bonifati Florescu
Linda Barlow	pseudonym	Linda Barlow
Lorraine Heath	pseudonym	Lorraine Heath
Lorraine Heath	pseudonym	Rachel Hawthorne
Lorraine Heath	pseudonym	J.A. London
Lorraine Heath	pseudonym	Jade Parker
V.K. Narayana Bhattathiri	pseudonym	VKN Bhattathiri
C. J. Thomas	pseudonym	CJ
Ștefan Petică	pseudonym	Caton, Erics, Mușat, Narcis, Sapho, Senez, Sentino, Sergiu, Step, Stiopca, Ștefan, Trubadur, Șt. P.
Drs. P	pseudonym	Drs. P
Laura Griffin	pseudonym	Laura Griffin
Caroline Linden	pseudonym	Caroline Linden
Pe Aung	pseudonym	Pe Aung
Vijay Vijawatt	pseudonym	V Vijay
Vijay Vijawatt	pseudonym	Vivek Kumar Vijay
Jack Soren	pseudonym	Jack Soren, Martin R. Soderstrom
Gregorios Bernardakis	pseudonym	Gregorius N. Bernadakis
Michael Deffner	pseudonym	Michael Deffner, Μιχαήλ Δέφνερ
Leon Feraru	pseudonym	Ola Canta, L. Feru, H. Libanon
Zlatko Topčić	pseudonym	Gold Taucher
John Stevenson	pseudonym	Marcus van Heller,
John Stevenson	pseudonym	Stephen John
Kim Joon-ho	pseudonym	Charlie Kim
Paula Hawkins	pseudonym	Paula Hawkins
Paula Hawkins	pseudonym	Amy Silver
Corlia Fourie	pseudonym	Corlia Fourie
Caton Theodorian	pseudonym	Alexandru Răzvan, Olymp, Zaveră
Sergiu Floroaia	pseudonym	Sergiu
The Winner Twins	pseudonym	Winner Twins
Ionuţ Caragea	pseudonym	Snowdon King
Haralamb Lecca	pseudonym	Câmpeanu, Sybil
Attila Henrik Szabó	pseudonym	Kornel Pesti
Manohar Meher	pseudonym	Gana Kabi or Palli Kabi of Western Odisha
Carmen de Icaza	pseudonym	Valeria de León
Beker Fabian	pseudonym	Poeta Viandante
Arnold Hano	pseudonym	Gil Dodge, Matthew Gant, Ad Gordon, Mike Heller
Wayne Gladstone	pseudonym	Gladstone
Uladzimir Sodal	pseudonym	Uladzimir Mormalsky
Abdulgani Dahiwala	pseudonym	Gani Dahiwala
Barkat Virani	pseudonym	Befam
Zvi Preigerzon	pseudonym	A. Tsefoni / Tsfoni
Zvi Preigerzon	pseudonym	א. צפוני
Dora Davidsohn	pseudonym	Renée Gilbert
Dora Davidsohn	pseudonym	Renée Fabre
Leung Ping-kwan	pseudonym	Yesi / Yasi
Risteard Ó Foghludha	pseudonym	Fiachra Éilgeach
Liza Figueroa Kravinsky	pseudonym	Liza
Rachel S. Cox	pseudonym	Rachel Cox
Alessandro Spina	pseudonym	Alessandro Spina
Champat Rai Jain	pseudonym	C.R. Jain
Kris Kaspersky	pseudonym	Kris Kaspersky, myschh, visual-sex-ltd, KPNC, nezumi, elraton, souriz, tikus, muss, farah and jardon
Xiaosi	pseudonym	Xiaosi, Mingchuan, Lufan
Xiaosi	pseudonym	小思, 明川, 盧颿
Wendy Delorme	pseudonym	Wendy Babybitch, Klaus Engel
Joannes Bochius	pseudonym	I.B.
Maxim Februari	pseudonym	M. Februari, Marjolijn Februari and M. Drenth von Februar
Chiragh Hasan Hasrat	pseudonym	Columbus
Chiragh Hasan Hasrat	pseudonym	Koocha Gard
Chiragh Hasan Hasrat	pseudonym	Sindbaad Jahazi
Edward J. Mowery	pseudonym	Paul Benjamin
Etta Federn	pseudonym	Etta Federn-Kohlhaas, Marietta Federn, Etta Federn-Kirmsse, Esperanza
Ramashankar Yadav	pseudonym	Vidrohi
Raza Naqvi Wahi	pseudonym	Wahi
Myint Swe	pseudonym	Wunna Kyawhtin Dr. Myint Swe
Kim Kirim	pseudonym	Kim Kirim, 김기림, 金起林
Margaret Harkness	pseudonym	John Law
Peter Doggett	pseudonym	Peter Doggett
Peter Doggett	pseudonym	Rufus Lodge
Bakdi Soemanto	pseudonym	Bakdi Soemanto
Matthew Mather	pseudonym	Matthew Mather
Wilbur D. Nesbit	pseudonym	Wilbur D. Nesbit, Josh Wink
Mercedes Carvajal de Arocha	pseudonym	Lucila Palacios
Mahshar Lucknowi	pseudonym	Mahshar Lucknowi
Rajesh Vyas	pseudonym	Miskeen
Louise Ross	pseudonym	LJ Ross
Jennifer Chow	pseudonym	J.J. Chow, Jennifer Chow
Douglas Rutherford	pseudonym	Douglas Rutherford
Susanna de Vries	pseudonym	Susanna de Vries-Evans, Susanna Evans
Triyanto Triwikromo	pseudonym	Triyanto Triwikromo
Angela Bourke	pseudonym	Angela Bourke, Angela Partridge
Eliza Dorothea Cobbe, Lady Tuite	pseudonym	Lady Tuite
Sori Siregar	pseudonym	Sori Siregar
Harji Lavji Damani	pseudonym	Shayda
P. V. Acharya	pseudonym	ಲಾಂಗೂಲಾಚಾರ್ಯ, ಪಾವೆಂ ಆಚಾರ್ಯ, ರಾಧಾಕೃಷ್ಣ
Julia Crottie	pseudonym	Julia Crottie
M. E. Francis	pseudonym	M. E. Francis, Mary E. Francis
Eithne Strong	pseudonym	Eithne Strong
Mary O'Donnell	pseudonym	Mary O'Donnell
Meljean Brook	pseudonym	Milla Vane
Alice Arlen	pseudonym	Alice Albright
Alice Arlen	pseudonym	Alice Albright Hoge
Anne-Marie Casey	pseudonym	Anne-Marie Casey
Miriam Gallagher	pseudonym	Miriam Gallagher
Ita Daly	pseudonym	Ita Daly
Mohammad Reza Sarshar	pseudonym	Reza Rahgozar
Evgeny Pogozhev	pseudonym	E. Poselyanin
Young Man of Arévalo	pseudonym	Young Man of Arévalo
Young Man of Arévalo	pseudonym	Mancebo de Arévalo
Ashok Chavda	pseudonym	Bedil
Adam Hlobus	pseudonym	Adam Hlobus
Vivek Kane	pseudonym	Sahaj
Jigar Joshi	pseudonym	Prem
Elizabeth Aston	pseudonym	Elizabeth Pewsey
Elizabeth Aston	pseudonym	Elizabeth Aston
Guzzy Bear	pseudonym	Mobeen
Louie Myfanwy Thomas	pseudonym	Jane Ann Jones, Ffanni Llwyd, Jini Jos
Mircea Demetriade	pseudonym	M. C. Dimitriade, Mircea des Métriades, Ali-Baba, Demir, Dimir, D. Mir
Máirín Cregan	pseudonym	Máirín Ní Chriagáin, Máirín Cregan, Mrs James Ryan, Máirín Ryan
Charlotte Porter	pseudonym	Robert Iphys Everett
Claudia Carroll	pseudonym	Claudia Carroll
Patricia Scanlan	pseudonym	Patricia Scanlan
Malevo Ferreyra	pseudonym	Malevo
Marisa Mackle	pseudonym	Marisa Mackle
Sinead Moriarty	pseudonym	Sinead Moriarty
Niamh O'Connor	pseudonym	Niamh O’Connor
Alicia Amherst	pseudonym	Mrs. Evelyn Cecil
Alicia Amherst	pseudonym	Lady Rockley of Lytchett Heath
Alicia Amherst	pseudonym	Baroness Rockley
C.F. Russell	pseudonym	Frater Genesthai
Asim Randeri	pseudonym	Asim Randeri
Matilda Marian Pullan	pseudonym	Aiguillette, Mrs. Pullan
Sarah Pratt McLean Greene	pseudonym	Sally Pratt McLean
Sarah Pratt McLean Greene	pseudonym	Sarah P. McLean Greene
Alice Arisugawa	pseudonym	Alice Arisugawa
Ustad Bukhari	pseudonym	\
Tanveer Abbasi	pseudonym	\
Syed Saleh Muhammad Shah	pseudonym	\
Najam Abbasi	pseudonym	\
Molai Sheedai	pseudonym	\
Ibrahim Munshi	pseudonym	\
Gobind Malhi	pseudonym	\
Kalyan Bulchand Advani	pseudonym	\
Hoat Chand Gurbakhshani	pseudonym	\
Atta Mohammad Hami	pseudonym	\
Shamsuddin Bulbul	pseudonym	\
Mumtaz Mirza	pseudonym	\
Molvi Ahmed Mallah	pseudonym	\
Hakeem Fateh Mohammad Sehwani	pseudonym	\
Chandrakant Sheth	pseudonym	Aryaputra, Nand Samavedi, Baalchandra, Daksh Prajapati
Sarwech Sujawali	pseudonym	\
Rashid Morai	pseudonym	\
Kirat Babani	pseudonym	\
Anya von Bremzen	pseudonym	Anya von Bremzen
Muneer Ahmed Manik	pseudonym	Manik
Agbolade Omowole	pseudonym	Mascot
Memon Abdul Majeed Sindh	pseudonym	\
Patricia Veryan	pseudonym	Gwyneth Moore
Mohan Kalpana	pseudonym	\
Shamsher-ul-Hyderi	pseudonym	\
Moti Prakash	pseudonym	\
Eileen Ainsworth Ramsay	pseudonym	Eileen Ainsworth Ramsay;
Eileen Ainsworth Ramsay	pseudonym	Eileen Ramsasy
Romuald Roman	pseudonym	--07-12
Caro Soles	pseudonym	Kyle Stone
Theodore de Korwin Szymanowski	pseudonym	Théodore de Korwin Szymanowski
Seyedmeysam Aghaseyedhosseini	pseudonym	Candles
Atul Khatri	pseudonym	Horny Sindhi
Nancy Brysson Morrison	pseudonym	Christine Strathern and N. Brysson Morrison
Stephen T. Moskey	pseudonym	Skip Moskey
Evgeny Salias De Tournemire	pseudonym	Vadim
Harish Meenashru	pseudonym	Harish Meenashru
Youkhma Mishshi	pseudonym	Youkhma Mishshi
Vijayray Vaidya	pseudonym	Critic, Mayuranand, Vinodkant, Shivnandan Kashyap,
Ruswa Majhalumi	pseudonym	Ruswa Majhalumi
Khan Bahadur Abdul Ghafur Nassakh	pseudonym	Nassakh
Elisheva Bikhovski	pseudonym	E. Lisheva
Zar Randeri	pseudonym	Zar Randeri
Fulvia Miani Perotti	pseudonym	Voluntas
Pavan Bhimavarapu	pseudonym	Arun Bhimavarapu
P. Lalita Kumari	pseudonym	Volga
Barbu Nemțeanu	pseudonym	B. Askenazi, Barbu Exoticul, Cireșeanu, Ion Corbu, Vasile Crângu, Germanicul Galitiensis, I. Tedescul, Tedesco
Tymo Lin	pseudonym	Tymo Lin（Chinese: 提子墨）
Ssumier Pasricha	pseudonym	Pammi Aunty
Taj Joyo	pseudonym	\
Glenn Thrush	pseudonym	Glenn Thrash
Aída Peláez de Villa Urrutia	pseudonym	Eugenio
María Collado Romero	pseudonym	* Orquídea\n* Margarita del Campo\n* Margarita Silvestre
Charles Bertrand Lewis	pseudonym	M. Quad
Melville D. Landon	pseudonym	Eli Perkins
Darina Laracy	pseudonym	Darina Laracy Silone
Julie Parsons	pseudonym	Julie Parsons
Liz Weir	pseudonym	Liz Weir
A. Minor Griswold	pseudonym	The Fat Contributor
Renée Méndez Capote	pseudonym	Chaple, Io-san, Berenguela, Suzanne
Norah Meade	pseudonym	Norah Meade Corcoran,
Norah Meade	pseudonym	Norah Meade,
Norah Meade	pseudonym	Norah Corcoran
Hassan Dhuxul Laabsaalax	pseudonym	Laabsaalax
Maxamed Axmed Bakaal Cirro	pseudonym	Cirro
Henry Zinavoy	pseudonym	Henry Zinavoy
