Kenesaw Mountain Landis	appointer	Theodore Roosevelt
John C. Frémont	appointer	Rutherford B. Hayes
Robert Bork	appointer	Ronald Reagan
Edward Coke	appointer	James I of England
Baldur von Schirach	appointer	Adolf Hitler
Robert R. Livingston	appointer	Thomas Jefferson
William Clark	appointer	James Madison
Meriwether Lewis	appointer	Thomas Jefferson
Willis A. Gorman	appointer	Franklin Pierce
Samuel Medary	appointer	James Buchanan
Michael Kirby	appointer	Bill Hayden
Mohammad Beheshti	appointer	Ruhollah Khomeini
Sian Elias	appointer	Michael Hardie Boys
Andrew Li	appointer	Tung Chee Hwa
Sadegh Khalkhali	appointer	Ruhollah Khomeini
Artur Axmann	appointer	Adolf Hitler
Jean Carnahan	appointer	Roger B. Wilson
Charles W. Pickering	appointer	George W. Bush
Thomas Porteous	appointer	Bill Clinton
William B. Umstead	appointer	R. Gregg Cherry
Beverley McLachlin	appointer	Adrienne Clarkson
Marjorie Rendell	appointer	Bill Clinton
Frank H. Easterbrook	appointer	Ronald Reagan
William Hull	appointer	Thomas Jefferson
Frank Porter Graham	appointer	W. Kerr Scott
Alton Lennon	appointer	William B. Umstead
Antonio Lamer	appointer	Ray Hnatyshyn
Richard Bassett	appointer	John Adams
Irvine Lenroot	appointer	Herbert Hoover
Clint Bolick	appointer	Doug Ducey
Joseph C. Wilson	appointer	George H.W. Bush
Murray Gleeson	appointer	William Deane
Thomas Bee	appointer	George Washington
Brad Carson	appointer	Barack Obama
Ramesh Chandra Lahoti	appointer	A. P. J. Abdul Kalam
Patrick Fitzgerald	appointer	George W. Bush
Wallace Rider Farrington	appointer	Warren G. Harding
Syed Sajjad Ali Shah	appointer	Farooq Leghari, President of Pakistan
F. Ryan Duffy	appointer	Harry S. Truman
George R. Carter	appointer	Theodore Roosevelt
Walter F. Frear	appointer	Theodore Roosevelt
Charles J. McCarthy	appointer	Woodrow Wilson
Ingram Stainback	appointer	Franklin D. Roosevelt
Joseph Poindexter	appointer	Franklin D. Roosevelt
Lucius E. Pinkham	appointer	Woodrow Wilson
Samuel Wilder King	appointer	Dwight D. Eisenhower
Lawrence M. Judd	appointer	Dwight D. Eisenhower
Nazim Hussain Siddiqui	appointer	Pervez Musharraf
Lucas Cornelius Steyn	appointer	J. G. Strydom
John B. Weller	appointer	James Buchanan
John L. Murray	appointer	Mary McAleese
George Perkins Marsh	appointer	Abraham Lincoln
Rose Bird	appointer	Jerry Brown
Benjamin Bourne	appointer	John Adams
Chantal Petitclerc	appointer	Justin Trudeau
Mary Wiseman	appointer	Ted Strickland
William Cranch	appointer	Thomas Jefferson
Damon Keith	appointer	Jimmy Carter
Ronald S.W. Lew	appointer	Ronald Reagan
George W. McCrary	appointer	Rutherford B. Hayes
Guido Calabresi	appointer	Bill Clinton
Sandra Beckwith	appointer	George H. W. Bush
Harry Gibbs	appointer	Zelman Cowen
George L. Berry	appointer	Gordon Browning
Paul Hamilton	appointer	James Madison
Pierre Blais	appointer	Stephen Harper
James A. Wynn Jr.	appointer	Barack Obama
John Wesley Davis	appointer	Franklin Pierce
Nasim Hasan Shah	appointer	Ghulam Ishaq Khan
Ajmal Mian	appointer	Wasim Sajjad
Alvin Robert Cornelius	appointer	Ayub Khan
G. Harrold Carswell	appointer	Richard Nixon
D. Michael Fisher	appointer	George W. Bush
Lemuel Shaw	appointer	Levi Lincoln, Jr.
James Lindsay Almond Jr.	appointer	John F. Kennedy
Richard O'Connor	appointer	Henry Northcote, 1st Baron Northcote
Alan Blinder	appointer	Bill Clinton
William Gummow	appointer	Bill Hayden
Michael Myers	appointer	Sir Charles Fergusson, 7th Baronet
William Drayton Sr.	appointer	George Washington
William L. Dayton	appointer	Abraham Lincoln
Sheila Frahm	appointer	Bill Graves
James Brown	appointer	James Monroe
Xavier Rodriguez	appointer	George W. Bush
Ronald Davison	appointer	Keith Holyoake
Joseph A. Califano Jr.	appointer	Jimmy Carter
Michael McHugh	appointer	Ninian Stephen
Susan Richard Nelson	appointer	Barack Obama
Soledad Alvear	appointer	Ricardo Lagos
James Kelleher	appointer	Brian Mulroney
William S. Kenyon	appointer	Warren G. Harding
Daryl Dawson	appointer	Ninian Stephen
John Latham	appointer	Isaac Isaacs
Frank Gavan Duffy	appointer	Isaac Isaacs
Anthony Mason	appointer	Ninian Stephen
Owen Dixon	appointer	William McKell
Adrian Knox	appointer	Ronald Munro Ferguson, 1st Viscount Novar
Jean-Louis Debré	appointer	Jacques Chirac
John Forrest Dillon	appointer	Ulysses S. Grant
Mary Laffoy	appointer	Michael D. Higgins
Vicente Abad Santos	appointer	Ferdinand E. Marcos
Francisco Rezek	appointer	João Figueiredo
Raymond Kelly	appointer	Michael Bloomberg
José Abad Santos	appointer	Manuel L. Quezon
J. Harvie Wilkinson III	appointer	Ronald Reagan
Percy Downe	appointer	Jean Chrétien
Ronald M. George	appointer	Pete Wilson
J. Michael Luttig	appointer	George H. W. Bush
Brian Gill, Lord Gill	appointer	Elizabeth II
Alice Rivlin	appointer	Bill Clinton
Robert Wodrow Archbald	appointer	William Howard Taft
Timothy Ting	appointer	Hau Lung-pin
Walter Woon	appointer	S. R. Nathan
Pierre N. Leval	appointer	Bill Clinton
Elaine S. Edwards	appointer	Edwin Edwards
Charles Fried	appointer	William Weld
Barbara Pariente	appointer	Lawton Chiles
Edith Jones	appointer	Ronald Reagan
William H. Pryor Jr.	appointer	George W. Bush
Ilay Campbell, Lord Succoth	appointer	George III of the United Kingdom
Michael W. McConnell	appointer	George W. Bush
Robert Dundas of Arniston, the younger	appointer	George III of the United Kingdom
Lacy Thornburg	appointer	Bill Clinton
Stanley F. Birch, Jr.	appointer	George H. W. Bush
Homer Thornberry	appointer	Lyndon B. Johnson
Edward McTiernan	appointer	John Baird, 1st Viscount Stonehaven
Alexander Hill Everett	appointer	James Monroe
Leah Ward Sears	appointer	Zell Miller
Edith Brown Clement	appointer	George W. Bush
George Furey	appointer	David Johnston
Danny Julian Boggs	appointer	Ronald Reagan
Abdul-Karim Mousavi Ardebili	appointer	Ruhollah Khomeini
Diane S. Sykes	appointer	George W. Bush
Iftikhar Muhammad Chaudhry	appointer	Asif Ali Zardari
Edward C. Prado	appointer	George W. Bush
William Grant, Lord Grant	appointer	Elizabeth II
Leonie Brinkema	appointer	Bill Clinton
Joel Klein	appointer	Michael Bloomberg
Margaret H. Marshall	appointer	Paul Cellucci
Amalya Lyle Kearse	appointer	Jimmy Carter
Judith W. Rogers	appointer	Bill Clinton
Rosemary Barkett	appointer	Bill Clinton
David S. Tatel	appointer	Bill Clinton
A. Raymond Randolph	appointer	George H. W. Bush
Cayetano Arellano	appointer	William McKinley
Judith Kaye	appointer	David Paterson
Thomas Joseph Meskill	appointer	Gerald Ford
Sheikh Riaz Ahmad	appointer	Pervez Musharraf
Orlow W. Chapman	appointer	Benjamin Harrison
George A. Jenks	appointer	Grover Cleveland
Samuel F. Phillips	appointer	Ulysses Grant
John Goode	appointer	Grover Cleveland
John Cameron, Lord Abernethy	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Joseph M. Watt	appointer	David Walters
William Thaddeus Coleman Jr.	appointer	George W. Bush
Charles Edward Magoon	appointer	Theodore Roosevelt
Louis C. Wyman	appointer	Meldrim Thomson, Jr.
Marcelo Ebrard	appointer	Joan Clos
Finis J. Garrett	appointer	Franklin D. Roosevelt
Alice M. Batchelder	appointer	George H. W. Bush
Deborah L. Cook	appointer	George W. Bush
Susan Crennan	appointer	Michael Jeffery
Consuelo María Callahan	appointer	George W. Bush
Hans A. Linde	appointer	Robert W. Straub
John E. Jones III	appointer	George W. Bush
Eduardo Medina-Mora Icaza	appointer	Enrique Peña Nieto
Nathan Hecht	appointer	Rick Perry
Shiranee Tilakawardane	appointer	Chandrika Kumaratunga
Sarath N. Silva	appointer	Chandrika Kumaratunga
Juan R. Torruella	appointer	Ronald Reagan
Norberto Romualdez	appointer	Warren Harding
Emory M. Sneeden	appointer	Ronald Reagan
José A. Cabranes	appointer	Bill Clinton
Gholam-Hossein Mohseni-Eje'i	appointer	Sadeq Larijani
William L. Hungate	appointer	Jimmy Carter
Leonard I. Garth	appointer	Richard Nixon
Catherine McGuinness	appointer	Mary McAleese
Claud Schuster, 1st Baron Schuster	appointer	Richard Haldane, 1st Viscount Haldane
Sam Piroj Bharucha	appointer	Kocheril Raman Narayanan
Yogesh Kumar Sabharwal	appointer	Dr. A.P.J. Abdul Kalam
Jay Bybee	appointer	George W. Bush
Cruz Reynoso	appointer	Jerry Brown
Donald S. Russell	appointer	Richard Nixon
Hazel Cosgrove, Lady Cosgrove	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
William Purington Cole Jr.	appointer	Harry S. Truman
Arthur Hamilton, Lord Hamilton	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Keith Aickin	appointer	John Kerr
Mohammad Haleem	appointer	Muhammad Zia-ul-Haq
Carol Corrigan	appointer	Arnold Schwarzenegger
Jaynee LaVecchia	appointer	Christine Todd Whitman
William Henry Hunt	appointer	William Howard Taft
Diana E. Murphy	appointer	Bill Clinton
Carlos F. Lucero	appointer	Bill Clinton
Richard Fred Suhrheinrich	appointer	George H. W. Bush
Artemio Panganiban	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
L. Paige Marvel	appointer	Barack Obama
Robert S. Smith	appointer	George Pataki
Charles T. Wells	appointer	Lawton Chiles
Harry Lee Anstead	appointer	Lawton Chiles
R. Fred Lewis	appointer	Lawton Chiles
Kenneth B. Bell	appointer	Jeb Bush
Francis Burt	appointer	Franklin Pierce
J. Skelly Wright	appointer	Harry S. Truman
George Birmingham	appointer	Michael D. Higgins
Sidney Abrahams	appointer	Reginald Edward Stubbs
Stuart Rabner	appointer	Jon Corzine
John M. Gerrard	appointer	Barack Obama
K. G. Balakrishnan	appointer	A. P. J. Abdul Kalam
James Hay	appointer	Woodrow Wilson
Marilyn Warren	appointer	Rob Hulls
Thomas Eichelbaum	appointer	Paul Reeves
David K. E. Bruce	appointer	Richard Nixon
David K. E. Bruce	appointer	Gerald Ford
M. Margaret McKeown	appointer	Bill Clinton
Yong Pung How	appointer	Wee Kim Wee
Randall T. Shepard	appointer	Robert D. Orr
Terence T. Evans	appointer	Bill Clinton
Fazal Akbar	appointer	Ayub Khan
Muhammad Afzal Zullah	appointer	Ghulam Ishaq Khan
Muhammad Munir	appointer	Malik Ghulam Muhammad
S. A. Rahman	appointer	Ayub Khan
Muhammad Shahabuddin	appointer	Ayub Khan
Muhammad Yaqub Ali	appointer	Fazal Ilahi Chaudhry
Arthur J. Gajarsa	appointer	List of federal judges appointed by Bill Clinton
Allyson Kay Duncan	appointer	George W. Bush
Vanessa Gilmore	appointer	Bill Clinton
Michael Lynch	appointer	Henry Tang
Paul Anderson	appointer	Arne Carlson
Don Willett	appointer	Rick Perry
Samuel B. Kent	appointer	George H. W. Bush
Steven Colloton	appointer	George W. Bush
Raymond C. Fisher	appointer	Bill Clinton
Karen Nelson Moore	appointer	Bill Clinton
William A. Fletcher	appointer	Bill Clinton
Marsha S. Berzon	appointer	Bill Clinton
William C. Canby Jr.	appointer	Jimmy Carter
Rhesa Hawkins Barksdale	appointer	George H. W. Bush
James B. Loken	appointer	George H. W. Bush
Ronald Gould	appointer	Bill Clinton
Jeffrey Sutton	appointer	George W. Bush
Ronald Lee Gilman	appointer	Bill Clinton
Richard C. Tallman	appointer	Bill Clinton
Maryanne Trump Barry	appointer	Bill Clinton
Herschel Whitfield Arant	appointer	Franklin D. Roosevelt
Gerald Bruce Lee	appointer	Bill Clinton
Chan Sek Keong	appointer	S. R. Nathan
Richard Wild	appointer	Bernard Fergusson, Baron Ballantrae
Michael Chagares	appointer	George W. Bush
Richard Allen Griffin	appointer	George W. Bush
David McKeague	appointer	George W. Bush
John M. Rogers	appointer	George W. Bush
Benito Legarda	appointer	William Howard Taft
Michael A. Wolff	appointer	Mel Carnahan
Stephen N. Limbaugh Jr.	appointer	List of federal judges appointed by George W. Bush
Ronnie L. White	appointer	Barack Obama
Lavenski Smith	appointer	George W. Bush
Burton Levin	appointer	Ronald Reagan
Dennis Shedd	appointer	George W. Bush
William Duane Benton	appointer	George W. Bush
Denny Chin	appointer	Barack Obama
Julia Smith Gibbons	appointer	George W. Bush
Benjamin Bates II	appointer	Robert Calder
William Hughes Mulligan	appointer	Richard Nixon
Nathaniel R. Jones	appointer	Jimmy Carter
Milan Smith	appointer	George W. Bush
Terrence L. O'Brien	appointer	George W. Bush
Harris Hartz	appointer	George W. Bush
Richard Clifton	appointer	George W. Bush
Carlos Bea	appointer	George W. Bush
Peter W. Hall	appointer	George W. Bush
Alfred E. Reames	appointer	Charles H. Martin
Kenneth Street	appointer	Elizabeth II
Laurence Street	appointer	Elizabeth II
Mirza Hameedullah Beg	appointer	Fakhruddin Ali Ahmed
Aziz Mushabber Ahmadi	appointer	Shankar Dayal Sharma
Michael Daly Hawkins	appointer	Bill Clinton
Sandra Segal Ikuta	appointer	George W. Bush
Mark Potter	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Heraldo Muñoz	appointer	Michelle Bachelet
Marion De Vries	appointer	Warren G. Harding
William Steger	appointer	Richard Nixon
Thelton Henderson	appointer	Jimmy Carter
Sandra Lynch	appointer	Bill Clinton
Kermit Lipez	appointer	Bill Clinton
Richard Harding Poff	appointer	A. Linwood Holton, Jr.
Jon Dudas	appointer	George W. Bush
Sam Sparks	appointer	George H.W. Bush
Robert D. Sack	appointer	Bill Clinton
Hugh Geoghegan	appointer	Mary McAleese
Samuel Der-Yeghiayan	appointer	George W. Bush
Fidelma Macken	appointer	Mary McAleese
Adrian Hardiman	appointer	Mary McAleese
Jean-Marie Guéhenno	appointer	Kofi Annan
Rosemary S. Pooler	appointer	Bill Clinton
Reena Raggi	appointer	George W. Bush
Fortunato Benavides	appointer	Bill Clinton
Charles R. Wilson	appointer	Bill Clinton
Neil Gorsuch	appointer	George W. Bush
Martin Thomas Manton	appointer	Woodrow Wilson
John Patrick Hartigan	appointer	Harry S Truman
Jerome Holmes	appointer	George W. Bush
Matthew F. Kennelly	appointer	Bill Clinton
Mark S. Fowler	appointer	Ronald Reagan
David Stras	appointer	Tim Pawlenty
Haydee Yorac	appointer	Corazon Aquino
George C. Pratt	appointer	Ronald Reagan
Diarmuid O'Scannlain	appointer	Ronald Reagan
Fred I. Parker	appointer	Bill Clinton
William Ray Price Jr.	appointer	John Ashcroft
Laura Denvir Stith	appointer	Bob Holden
Charles Merrill Hough	appointer	Woodrow Wilson
Adrian Fulford	appointer	Elizabeth II
Robert D. Rucker	appointer	Frank O'Bannon
Lawrence W. Pierce	appointer	Ronald Reagan
Coral Wong Pietsch	appointer	Barack Obama
Barrington Daniels Parker Jr.	appointer	George W. Bush
Gregory W. Carman	appointer	Ronald Reagan
Jane Richards Roth	appointer	George H. W. Bush
Manepalli Narayana Rao Venkatachaliah	appointer	Shankar Dayal Sharma
Tim Heaphy	appointer	Barack Obama
Kimberly Ann Moore	appointer	George W. Bush
Walter R. Mansfield	appointer	Richard Nixon
Carmen Beauchamp Ciparick	appointer	Mario Cuomo
Lex Lasry	appointer	David de Kretser
Thomas Hardiman	appointer	George W. Bush
James E. Graves Jr.	appointer	Barack Obama
Rana Bhagwandas	appointer	Pervez Musharraf
Kent A. Jordan	appointer	George W. Bush
Phil Johnson	appointer	Rick Perry
Robert Archer Cooper	appointer	Franklin D. Roosevelt
Ambrosio Padilla	appointer	Corazon Aquino
Raymond C. Clevenger	appointer	George H. W. Bush
Hugo Friend	appointer	Frank O. Lowden
Paul V. Niemeyer	appointer	George H. W. Bush
Bobby Shepherd	appointer	George W. Bush
James Francis Smith	appointer	William Howard Taft
Steven J. McAuliffe	appointer	George H. W. Bush
Carolyn Dineen King	appointer	Jimmy Carter
Helen E. Hoens	appointer	Gubernatorial nomination with NJ Senate confirmation
Sam Sary	appointer	Norodom Sihanouk
William Blair	appointer	Elizabeth II
Jane A. Restani	appointer	Ronald Reagan
Michael J. Garcia	appointer	Andrew Cuomo
John Charles Thomas	appointer	Chuck Robb
Elizabeth B. Lacy	appointer	Gerald L. Baliles
Theodore R. Boehm	appointer	Evan Bayh
Joseph Finnegan	appointer	Mary McAleese
Lunsford L. Lewis	appointer	William Howard Taft
Debra Ann Livingston	appointer	George W. Bush
Barbara Milano Keenan	appointer	Barack Obama
G. Steven Agee	appointer	George W. Bush
Saeeduzzaman Siddiqui	appointer	Muhammad Rafiq Tarar
Irshad Hasan Khan	appointer	Muhammad Rafiq Tarar
Bashir Jehangiri	appointer	Pervez Musharraf
Reynato Puno	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Andres Narvasa	appointer	Corazon Aquino
Pedro Yap	appointer	Corazon Aquino
Margaret A. Ryan	appointer	George W. Bush
Thomas L. Ambro	appointer	Bill Clinton
Richard Paez	appointer	Bill Clinton
V. Manicavasagar	appointer	Sirimavo Bandaranaike
Diodorus Kamala	appointer	Jakaya Kikwete
Dante Tiñga	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
John Malcolm Duhé Jr.	appointer	Ronald W. Reagan
Renato Corona	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Presbitero Velasco Jr.	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Adolfo Azcuna	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
W. Michael Gillette	appointer	Victor G. Atiyeh
Thomas Tongue	appointer	Tom McCall
Cecilia Muñoz-Palma	appointer	Corazon Aquino
Cancio Garcia	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Martha Lee Walters	appointer	Ted Kulongoski
Minita Chico-Nazario	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Leslie H. Southwick	appointer	George W. Bush
Robert Franklin Jones	appointer	Harry S. Truman
Robert D. Durham	appointer	Barbara Roberts
George A. Malcolm	appointer	Woodrow Wilson
Sadeq Larijani	appointer	Ali Khamenei
Reuben P. Boise	appointer	James Buchanan
Romeo Callejo Sr.	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Alicia Austria-Martinez	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Antonio Carpio	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Conrado M. Vasquez	appointer	Ferdinand Marcos
Angelina Sandoval-Gutierrez	appointer	Joseph Estrada
Irene Cortes	appointer	Corazon Aquino
Harold R. DeMoss Jr.	appointer	George H. W. Bush
Consuelo Ynares-Santiago	appointer	Joseph Estrada
Leonardo Quisumbing	appointer	Fidel Ramos
Antonio Eduardo Nachura	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Anacleto Díaz	appointer	Franklin D. Roosevelt
Antonio Villa-Real	appointer	Calvin Coolidge
N. Randy Smith	appointer	George W. Bush
Scott Matheson Jr.	appointer	Barack Obama
Joan Azrack	appointer	Barack Obama
Mark R. Kravitz	appointer	George W. Bush
Stefan R. Underhill	appointer	Bill Clinton
Andrew Kleinfeld	appointer	George H. W. Bush
Susan Bieke Neilson	appointer	George W. Bush
Vernon White	appointer	Stephen Harper
Kay McFarland	appointer	Robert Frederick Bennett
Ramon Aquino	appointer	Ferdinand E. Marcos
Enrique Fernando	appointer	Ferdinand E. Marcos
Fred Ruiz Castro	appointer	Ferdinand Marcos
César Bengzon	appointer	Carlos P. Garcia
Ricardo Paras	appointer	Elpidio Quirino
Manuel Moran	appointer	Sergio Osmeña
Ramón Avanceña	appointer	Calvin Coolidge
Manuel Araullo	appointer	Warren G. Harding
Victorino Mapa	appointer	Woodrow Wilson
Eric Rosen	appointer	Kathleen Sebelius
Lee A. Johnson	appointer	Kathleen Sebelius
Daniel Bogden	appointer	Barack Obama
Marla Luckert	appointer	Bill Graves
Lawton Nuss	appointer	Sam Brownback
George Kingsley Acquah	appointer	John Kufuor
Ahmedou Ould-Abdallah	appointer	Ban Ki-moon
Edward Kwame Wiredu	appointer	John Kufuor
Isaac Kobina Abban	appointer	Jerry Rawlings
Samuel Azu Crabbe	appointer	Ignatius Kutu Acheampong
Samuel Azu Crabbe	appointer	National Redemption Council
Fred Kwasi Apaloo	appointer	Daniel arap Moi
Joan Wagnon	appointer	Kathleen Sebelius
James Prendergast	appointer	George Phipps, 2nd Marquess of Normanby
Julius Sarkodee-Addo	appointer	Kwame Nkrumah
E. N. P. Sowah	appointer	Jerry Rawlings
Mehr Chand Mahajan	appointer	Rajendra Prasad
Thomas E. Delahanty	appointer	Kenneth M. Curtis
Tawia Modibo Ocran	appointer	John Kufuor
Alastair Campbell, Lord Bracadale	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Jacques L. Wiener Jr.	appointer	George H. W. Bush
George Arney	appointer	Thomas Gore Browne
William Martin	appointer	William Hobson
Sterling Johnson, Jr.	appointer	George H. W. Bush
Georgina Theodora Wood	appointer	John Kufuor
R. William Riggs	appointer	John Kitzhaber
Chase T. Rogers	appointer	M. Jodi Rell
Orville C. Pratt	appointer	James K. Polk
E. M. Page	appointer	Douglas McKay
Andres D. Bautista	appointer	Benigno Aquino III
Sidney Edgerton	appointer	Abraham Lincoln
Wallace McCamant	appointer	James Withycombe
Susan M. Leeson	appointer	John Kitzhaber
John McCourt	appointer	Ben W. Olcott
John F. Kinney	appointer	Ansel Briggs
Betty Roberts	appointer	Victor G. Atiyeh
Mary Jerram	appointer	John Hatzistergos
Leslie Herron	appointer	Elizabeth II
Tomas Cabili	appointer	Sergio Osmeña
Harold Barrowclough	appointer	Willoughby Norrie, 1st Baron Norrie
Humphrey O'Leary	appointer	Bernard Freyberg, 1st Baron Freyberg
Charles Skerrett	appointer	Sir Charles Fergusson, 7th Baronet
Walter L. Tooze	appointer	Douglas McKay
Cyrus Olney	appointer	Franklin Pierce
Jay M. Cohen	appointer	George W. Bush
Columbia Lancaster	appointer	George Abernethy
David Hayes Kincheloe	appointer	List of federal judges appointed by Herbert Hoover
Susan J. Crawford	appointer	George W. Bush
Neville Samarakoon	appointer	J. R. Jayewardene
Ambeth Ocampo	appointer	Gloria Macapagal Arroyo
William C. Adamson	appointer	Assigned to court by operation of law
Noble J. Johnson	appointer	Dwight D. Eisenhower
William J. Graham	appointer	Calvin Coolidge
Michael J. Wilkins	appointer	Mike Leavitt
Henry Pering Pellew Crease	appointer	Anthony Musgrave
Conrad P. Olson	appointer	James Withycombe
Morris S. Arnold	appointer	George H. W. Bush
Patrick Kwateng Acheampong	appointer	John Kufuor
Ilana Rovner	appointer	George H. W. Bush
Susan Denham	appointer	Mary McAleese
William Strong	appointer	Zachary Taylor
Arturo Brion	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Edmund Burke	appointer	James Polk
Alonzo A. Skinner	appointer	George Lemuel Woods
Alfredo Benipayo	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Randall B. Kester	appointer	Elmo Smith
Arthur D. Hay	appointer	Charles A. Sprague
Lafayette F. Mosher	appointer	LaFayette Grover
Benoni Whitten	appointer	George L. Woods
Thomas G. Hailey	appointer	George Earle Chamberlain
Woodson T. Slater	appointer	George Earle Chamberlain
George M. Brown	appointer	Ben W. Olcott
Martin L. Pipes	appointer	Walter M. Pierce
Earl B. Ruth	appointer	Gerald Ford
Gordon Sloan	appointer	Robert D. Holmes
Teresita de Castro	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Jesse Quinn Thornton	appointer	George Abernethy
Jerry Edwin Smith	appointer	Ronald Reagan
Alexander Lipsey	appointer	Jennifer Granholm
Rosa Emilia Rodríguez	appointer	George W. Bush
Rosa Emilia Rodríguez	appointer	Barack Obama
Michael R. Murphy	appointer	Bill Clinton
Edward H. Howell	appointer	Tom McCall
Frank M. Hull	appointer	Bill Clinton
Jacob Tanzer	appointer	Victor G. Atiyeh
Ruben Reyes	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
J. B. L. Reyes	appointer	Ramon Magsaysay
Ameurfina Melencio-Herrera	appointer	Ferdinand Marcos
Richard Unis	appointer	Neil Goldschmidt
Loren Miller	appointer	Pat Brown
Susan Kiefel	appointer	Michael Jeffrey
A. Wallace Tashima	appointer	Bill Clinton
Regino C. Hermosisima, Jr.	appointer	Fidel Ramos
Ursula Mancusi Ungaro	appointer	List of federal judges appointed by George H. W. Bush
S. Jay Plager	appointer	George H. W. Bush
Jennifer Walker Elrod	appointer	George W. Bush
Michael H. Moskow	appointer	Structure of the Federal Reserve System
John S. Arrowood	appointer	Governor of North Carolina
John S. Arrowood	appointer	Mike Easley
Isaac Homer Van Winkle	appointer	Ben W. Olcott
Susan H. Black	appointer	George H. W. Bush
Richard Linn	appointer	Bill Clinton
Eugene Worley	appointer	Dwight D. Eisenhower
Samuel B. Cooper	appointer	List of federal judges appointed by William Howard Taft
Richard Kidder Meade	appointer	James Buchanan
James Beverley Sener	appointer	Rutherford B. Hayes
Ralph Wilson Nimmons Jr.	appointer	George H. W. Bush
Barbara D. Underwood	appointer	Andrew Cuomo
S. Bernard Goodwyn	appointer	Tim Kaine
Sudhi Ranjan Das	appointer	Rajendra Prasad
Michael Ponsor	appointer	Bill Clinton
Robert Earl	appointer	Governor Samuel J. Tilden
M. Patanjali Sastri	appointer	Rajendra Prasad
Abdul Hameed Dogar	appointer	Pervez Musharraf
Resurreccion Borra	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Benjamin Abalos	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Lisa K. Fair McEvers	appointer	Jack Dalrymple
Diane Humetewa	appointer	Barack Obama
William Albert Norris	appointer	Jimmy Carter
Johnnie B. Rawlinson	appointer	Bill Clinton
William J. Zloch	appointer	Ronald Reagan
Judith Keep	appointer	Jimmy Carter
Ron Huberman	appointer	Richard M. Daley
Alejandro Foxley	appointer	Michelle Bachelet
Halil Suleyman Ozerden	appointer	George W. Bush
James E. Rogan	appointer	Arnold Schwarzenegger
Debra L. Stephens	appointer	Christine Gregoire
Neil MacBride	appointer	Barack Obama
Evan Wallach	appointer	Barack Obama
Matthew J. Perry	appointer	Jimmy Carter
Gregorio Perfecto	appointer	Sergio Osmeña
Marcia Morales Howard	appointer	George W. Bush
Stephen Markman	appointer	John Engler
George H. Sharpe	appointer	List of federal judges appointed by Benjamin Harrison
Catharina Haynes	appointer	George W. Bush
Romeo A. Brawner	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Bernardo P. Pardo	appointer	Joseph Estrada
Jose Melo	appointer	Fidel Ramos
Joseph Tyree Sneed III	appointer	Richard M. Nixon
Francesco De Martino	appointer	Francesco Cossiga
Francisco Villaruz, Jr.	appointer	Benigno Aquino III
José Rafael Revenga	appointer	Francisco de Paula Santander y Omaña
Patricia M. Byrne	appointer	Jimmy Carter
Daniel Anthony O'Donohue	appointer	Ronald Reagan
Diane Bellemare	appointer	Stephen Harper
Michael Zimmerman	appointer	Scott M. Matheson
Marvic Leonen	appointer	Benigno Aquino III
Mary Davis	appointer	Mary McAleese
Koka Subba Rao	appointer	Sarvepalli Radhakrishnan
Laura Taylor Swain	appointer	Bill Clinton
George B. Daniels	appointer	Bill Clinton
John Gleeson	appointer	Bill Clinton
Pedro Concepcion	appointer	Manuel L. Quezon
Luzviminda Tancangco	appointer	Joseph Estrada
Harriet Demetriou	appointer	Joseph Estrada
Simon H. Rifkind	appointer	Franklin D. Roosevelt
Orrin Grimmell Judd	appointer	Lyndon B. Johnson
Koh Juat Jong	appointer	S. R. Nathan
Scott W. Stucky	appointer	George W. Bush
Helene White	appointer	George W. Bush
Kim McLane Wardlaw	appointer	Bill Clinton
Stanley Marcus	appointer	Bill Clinton
Ann Claire Williams	appointer	Bill Clinton
Abraham Sarmiento	appointer	Corazon Aquino
Diana Gribbon Motz	appointer	Bill Clinton
Jose Feria	appointer	Corazon Aquino
Robert Bruce King	appointer	Bill Clinton
Robert J. Cindrich	appointer	Bill Clinton
Hugh Matthews, Lord Matthews	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Stephen Woolman, Lord Woolman	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
William Nimmo Smith, Lord Nimmo Smith	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Raymond Kethledge	appointer	George W. Bush
Stephen Orlofsky	appointer	Bill Clinton
Andre M. Davis	appointer	Barack Obama
Christine Arguello	appointer	George W. Bush
Joseph Clay	appointer	George Washington
Colin Sutherland, Lord Carloway	appointer	Elizabeth II
Ann Paton, Lady Paton	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Matthew Clarke, Lord Clarke	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Michael Ryan Barrett	appointer	George W. Bush
Thomas Cromwell	appointer	Michaëlle Jean
James Spigelman	appointer	Gordon Samuels
Leeona Dorrian, Lady Dorrian	appointer	Elizabeth II
H. Lee Sarokin	appointer	Bill Clinton
Valerie E. Caproni	appointer	Barack Obama
Robinson Njeru Githae	appointer	Uhuru Kenyatta
Federico A. Moreno	appointer	George H. W. Bush
David W. Dyer	appointer	Lyndon B. Johnson
John H. Moore II	appointer	Ronald Reagan
Virginia M. Hernandez Covington	appointer	George W. Bush
Kimberly J. Mueller	appointer	Barack Obama
Vida Petrović-Škero	appointer	National Assembly of Serbia
Warren J. Ferguson	appointer	Jimmy Carter
Gerald Ellis Rosen	appointer	List of federal judges appointed by George H. W. Bush
Leonidas Ralph Mecham	appointer	Warren Burger
E. Grady Jolly	appointer	Ronald Reagan
Timothy K. Lewis	appointer	George H. W. Bush
Robert French	appointer	Michael Jeffery
David N. Hurd	appointer	Bill Clinton
Evelyn Lundberg Stratton	appointer	George Voinovich
LeRoy F. Millette, Jr.	appointer	Tim Kaine
Cornelia Groefsema Kennedy	appointer	Jimmy Carter
Franklin E. Bondonno	appointer	California Governor Arnold Schwarzenegger
Omar Abdi	appointer	Ban Ki Moon
Paul Cullen, Lord Pentland	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Robert C. Belloni	appointer	Lyndon B. Johnson
Joseph A. Greenaway Jr.	appointer	Barack Obama
Elana Wills	appointer	Gov. Mike Beebe
Moshe Smoira	appointer	David Ben-Gurion
Rod J. Rosenstein	appointer	George W. Bush
Rod J. Rosenstein	appointer	Barack Obama
Alexander S. Johnson	appointer	Ulysses S. Grant
John R. Gibson	appointer	Ronald Reagan
James C. Adkins	appointer	LeRoy Collins
Clark Waddoups	appointer	List of federal judges appointed by George W. Bush
Maggie Scott, Lady Scott	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Sandile Ngcobo	appointer	President of South Africa
Sandile Ngcobo	appointer	Jacob Zuma
Chris Garrett	appointer	John Kitzhaber
John L. Brownlee	appointer	George W. Bush
James Dickson Phillips Jr.	appointer	Jimmy Carter
Lee H. Rosenthal	appointer	George H. W. Bush
Pliny Merrick	appointer	John H. Clifford
David Campos	appointer	Gavin Newsom
Pauline Newman	appointer	Ronald Reagan
Richard J. Sullivan	appointer	George W. Bush
S.B. Sinha	appointer	A. P. J. Abdul Kalam
Samuel Pailthorpe King	appointer	Richard Nixon
Iain Peebles, Lord Bannatyne	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Walter Meheula Heen	appointer	Jimmy Carter
Darleen Ortega	appointer	Ted Kulongoski
Bhupinder Nath Kirpal	appointer	Kocheril Raman Narayanan
Thomas Leverett Nelson	appointer	President of the United States
Thomas Leverett Nelson	appointer	Rutherford Hayes
Jonathan Lippman	appointer	David Paterson
Diosdado Peralta	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Robert Braucher	appointer	Francis W. Sargent
David Hamilton	appointer	Barack Obama
Henry Potter	appointer	Thomas Jefferson
Robert Manley Parker	appointer	Bill Clinton
John David Kelly	appointer	Bill Clinton
Matthew Hall McAllister	appointer	Franklin Pierce
Samuel Hitchcock	appointer	John Adams
Donald Edward Lane	appointer	Richard Nixon
Caleb Stegall	appointer	Sam Brownback
Michael K. Randolph	appointer	Haley Barbour
William Garvelink	appointer	George W. Bush
William Garvelink	appointer	Barack Obama
Henry McCardie	appointer	Stanley Buckmaster, 1st Viscount Buckmaster
Charles Magill	appointer	John Adams
Edward Harris	appointer	Thomas Jefferson
Percy Anderson	appointer	George W. Bush
James Dunlop	appointer	Franklin Pierce
Thomas Drummond	appointer	Ulysses S. Grant
John R. Adams	appointer	George W. Bush
Dominic Augustin Hall	appointer	James Madison
Allen Bowie Duckett	appointer	Thomas Jefferson
William Haskell Alsup	appointer	Bill Clinton
Michael M. Anello	appointer	George W. Bush
Marvin E. Aspen	appointer	Jimmy Carter
Carl Barbier	appointer	Bill Clinton
Harry F. Barnes	appointer	Bill Clinton
Lourdes Gillespie Baird	appointer	George H.W. Bush
Joseph Frank Bianco	appointer	George W. Bush
Roger T. Benitez	appointer	George W. Bush
John Baxter	appointer	Rutherford B. Hayes
Edward Franklin Bingham	appointer	Grover Cleveland
Myron H. Bright	appointer	Lyndon B. Johnson
W. Craig Broadwater	appointer	Bill Clinton
Janice Rogers Brown	appointer	George W. Bush
David L. Bunning	appointer	George W. Bush
Larry Alan Burns	appointer	George W. Bush
David C. Bury	appointer	George W. Bush
H. Dean Buttram Jr.	appointer	Bill Clinton
David G. Campbell	appointer	George W. Bush
Richard C. Casey	appointer	Bill Clinton
Florence-Marie Cooper	appointer	Bill Clinton
Robert Frederick Collins	appointer	Jimmy Carter
Charles Edward Clark	appointer	Franklin D. Roosevelt
Joseph Calvitt Clarke Jr.	appointer	Gerald Ford
Eric L. Clay	appointer	Bill Clinton
John Emmett Carland	appointer	William Howard Taft
Cormac J. Carney	appointer	George W. Bush
Julie E. Carnes	appointer	Barack Obama
Randy Crane	appointer	George W. Bush
Richard Dickson Cudahy	appointer	Jimmy Carter
Cameron McGowan Currie	appointer	Bill Clinton
Conrad K. Cyr	appointer	List of federal judges appointed by George H. W. Bush
John W. Darrah	appointer	Bill Clinton
Martha Craig Daughtrey	appointer	Bill Clinton
Richard J. Daronco	appointer	Ronald Reagan
William Louis Day	appointer	William Howard Taft
W. Eugene Davis	appointer	Ronald Reagan
Robert T. Dawson	appointer	Bill Clinton
Robert Edward DeMascio	appointer	Richard Nixon
James L. Dennis	appointer	Bill Clinton
Bernice B. Donald	appointer	Barack Obama
Patrick Michael Duffy	appointer	Bill Clinton
Ferdinand Francis Fernandez	appointer	George H. W. Bush
Joseph Jerome Farris	appointer	Jimmy Carter
Eldon E. Fallon	appointer	Bill Clinton
George Gardner Fagg	appointer	Ronald Reagan
Halmer Hull Emmons	appointer	Ulysses S. Grant
Robert L. Echols	appointer	George H. W. Bush
David M. Ebel	appointer	Ronald Reagan
John Drayton	appointer	James Madison
Timothy B. Dyk	appointer	Bill Clinton
Christopher F. Droney	appointer	Barack Obama
Dale S. Fischer	appointer	George W. Bush
Nicholas Battalle Fitzhugh	appointer	Thomas Jefferson
Duross Fitzpatrick	appointer	Ronald Reagan
Henry Franklin Floyd	appointer	Barack Obama
Joel Flaum	appointer	Ronald Reagan
David Folsom	appointer	Bill Clinton
Donovan W. Frank	appointer	Bill Clinton
Donald Emil Ziegler	appointer	Jimmy Carter
Thomas Samuel Zilly	appointer	Ronald Reagan
Jack Zouhary	appointer	George W. Bush
James Scott Young	appointer	Theodore Roosevelt
Liam O'Grady	appointer	George W. Bush
Kathleen M. O'Malley	appointer	Barack Obama
Solomon Oliver Jr.	appointer	Bill Clinton
George A. O'Toole Jr.	appointer	Bill Clinton
S. James Otero	appointer	George W. Bush
Joseph S. Van Bokkelen	appointer	George W. Bush
Robert Smith Vance	appointer	Jimmy Carter
Thomas I. Vanaskie	appointer	Barack Obama
Patricia Anne Gaughan	appointer	Bill Clinton
Gustavo Gelpí	appointer	George W. Bush
Jay A. Garcia-Gregory	appointer	Bill Clinton
Earl Ben Gilliam	appointer	Jimmy Carter
Joseph Robert Goodwin	appointer	Bill Clinton
James L. Graham	appointer	Ronald Reagan
Ashley Mulgrave Gould	appointer	Theodore Roosevelt
Susan P. Graber	appointer	Bill Clinton
Thomas B. Griffith	appointer	George W. Bush
William Griffith	appointer	John Adams
William Irwin Grubb	appointer	William Howard Taft
Duncan Lawrence Groner	appointer	Franklin D. Roosevelt
James S. Gwin	appointer	Bill Clinton
Philip S. Gutierrez	appointer	George W. Bush
George F. Gunn, Jr.	appointer	List of federal judges appointed by Ronald Reagan
Faith S. Hochberg	appointer	Bill Clinton
William J. Hibbler	appointer	Bill Clinton
William Q. Hayes	appointer	George W. Bush
Karen L. Henderson	appointer	George H. W. Bush
Terry J. Hatter Jr.	appointer	Jimmy Carter
Paul G. Hatfield	appointer	Jimmy Carter
Clyde H. Hamilton	appointer	George H. W. Bush
John H. Hannah Jr.	appointer	Bill Clinton
Denise Page Hood	appointer	Bill Clinton
John A. Houston	appointer	George W. Bush
Carol E. Jackson	appointer	George H. W. Bush
Raymond Alvin Jackson	appointer	Bill Clinton
Charles Pinckney James	appointer	Rutherford B. Hayes
D. Lowell Jensen	appointer	Ronald Reagan
James McHall Jones	appointer	Millard Fillmore
Cindy K. Jorgenson	appointer	George W. Bush
Richard A. Jones	appointer	George W. Bush
Okla Jones II	appointer	Bill Clinton
Napoleon A. Jones Jr.	appointer	Bill Clinton
Adalberto Jordan	appointer	Barack Obama
Kenneth M. Karas	appointer	George W. Bush
Michael Stephen Kanne	appointer	Ronald Reagan
Brett Kavanaugh	appointer	George W. Bush
Paul Joseph Kelly Jr.	appointer	George H. W. Bush
Virginia Mary Kendall	appointer	George W. Bush
Stephen G. Larson	appointer	George W.Bush
David M. Lawson	appointer	Bill Clinton
Reginald C. Lindsay	appointer	Bill Clinton
John Lowell	appointer	Rutherford B. Hayes
John Ashton MacKenzie	appointer	Lyndon B. Johnson
Algenon L. Marbley	appointer	List of federal judges appointed by Bill Clinton
James Markham Marshall	appointer	John Adams
Beverly B. Martin	appointer	Barack Obama
George Ewing Martin	appointer	Calvin Coolidge
William McClung	appointer	John Adams
Joe Billy McDade	appointer	George H. W. Bush
William McKennan	appointer	Ulysses S. Grant
Joseph M. McLaughlin	appointer	George H. W. Bush
Edward Joseph McManus	appointer	John F. Kennedy
Robert Hugh McWilliams, Jr.	appointer	Richard M. Nixon
John A. Mendez	appointer	George W. Bush
M. Blane Michael	appointer	Bill Clinton
Michael Joseph Melloy	appointer	George W. Bush
William Matthews Merrick	appointer	Grover Cleveland
James Sewall Morsell	appointer	James Madison
Carlos Murguia	appointer	Bill Clinton
Mary H. Murguia	appointer	Barack Obama
G. Patrick Murphy	appointer	Bill Clinton
Dorothy Wright Nelson	appointer	Jimmy Carter
Donald C. Nugent	appointer	Bill Clinton
Rebecca R. Pallmeyer	appointer	Bill Clinton
John Weld Peck	appointer	Woodrow Wilson
W. Allen Pepper Jr.	appointer	Bill Clinton
Lawrence L. Piersol	appointer	Bill Clinton
Dan A. Polster	appointer	Bill Clinton
John Paul Jr.	appointer	Herbert Hoover
Charles Lawrence Powell	appointer	Dwight D. Eisenhower
Richard Posner	appointer	Ronald Reagan
Edward Cornelius Reed Jr.	appointer	Jimmy Carter
Danny C. Reeves	appointer	George W. Bush
Walter Herbert Rice	appointer	Jimmy Carter
Paul E. Riley	appointer	Bill Clinton
Victoria A. Roberts	appointer	Bill Clinton
Julie A. Robinson	appointer	George W. Bush
Stephen C. Robinson	appointer	George W. Bush
Thomas M. Rose	appointer	George W. Bush
Donald Roe Ross	appointer	Richard Nixon
Pamela Ann Rymer	appointer	George H. W. Bush
Janis Lynn Sammartino	appointer	George W. Bush
Dana Makoto Sabraw	appointer	George W. Bush
Eugene Edward Siler Jr.	appointer	George H. W. Bush
John Sitgreaves	appointer	George Washington
George Foster Shepley	appointer	Ulysses S. Grant
Thomas Michael Shanahan	appointer	List of federal judges appointed by Bill Clinton
James V. Selna	appointer	George W. Bush
Morey Leonard Sear	appointer	Gerald Ford
Edward Joseph Schwartz	appointer	Lyndon B. Johnson
Jeanne E. Scott	appointer	Bill Clinton
Allen G. Schwartz	appointer	Bill Clinton
Alvin Anthony Schall	appointer	George H. W. Bush
George Curtis Smith	appointer	Ronald Reagan
Christina A. Snyder	appointer	Bill Clinton
G. Murray Snow	appointer	George W. Bush
James Marshall Sprouse	appointer	Jimmy Carter
Richard G. Stearns	appointer	Bill Clinton
Dickran Tevrizian	appointer	Ronald Reagan
George Keith Taylor	appointer	John Adams
Richard W. Story	appointer	Bill Clinton
Morgan Christen	appointer	Barack Obama
Sidney H. Stein	appointer	Bill Clinton
Buckner Thruston	appointer	James Madison
Aleta Arthur Trauger	appointer	Bill Clinton
George P. Wanty	appointer	William McKinley
Michael H. Watson	appointer	George W. Bush
Rodney Scott Webb	appointer	Ronald Reagan
Paul Charles Weick	appointer	Dwight D. Eisenhower
Joseph F. Weis Jr.	appointer	Richard Nixon
Jeffrey White	appointer	George W. Bush
Billy Roy Wilson	appointer	Bill Clinton
David Kent Winder	appointer	Jimmy Carter
Lewis Bartholomew Woodruff	appointer	Ulysses S. Grant
Otis D. Wright II	appointer	George W. Bush
George H. Wu	appointer	George W. Bush
Patricia Millett	appointer	Barack Obama
Roger W. Brown	appointer	William Donald Schaefer
Iain Bonomy, Lord Bonomy	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Lucas Bersamin	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Victoria A. Graffeo	appointer	Governor Pataki
Tassaduq Hussain Jillani	appointer	Mamnoon Hussain
Ojetta Rogeriee Thompson	appointer	Barack Obama
Norman Goodman	appointer	New York Supreme Court, Appellate Division
Joseph I. Pines	appointer	Harry R. Hughes
Thomas Dawson, Lord Dawson	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Warren Jones	appointer	Governor Butch Otter
James E. C. Perry	appointer	Charlie Crist
Emily C. Hewitt	appointer	Barack Obama
Daniel Biles	appointer	Kathleen Sebelius
Deb Miller	appointer	Kathleen Sebelius
Paul W. Grimm	appointer	Barack Obama
Jim Letten	appointer	George W. Bush
Jerry Elliott	appointer	Mike Hayden
Steve Leben	appointer	Kathleen Sebelius
Nancy Moritz	appointer	Barack Obama
Albert Napier	appointer	Lord Simon
David Kappos	appointer	Barack Obama
Andree Layton Roaf	appointer	Gov. Jim Guy Tucker
Elwood L. Thomas	appointer	John Ashcroft
George Coldstream	appointer	Gavin Simonds, 1st Viscount Simonds
Declan Morgan	appointer	Elizabeth II
Robin McEwan, Lord McEwan	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Jenny Rowe	appointer	Jack Straw
Jenny Rowe	appointer	Lord Chancellor
Charles J. Noyes	appointer	John D. Long
Joseph E. Warner	appointer	Leverett Saltonstall
Mary L. Smith	appointer	Barack Obama
John G. Koeltl	appointer	Bill Clinton
Rigby Swift	appointer	F. E. Smith, 1st Earl of Birkenhead
Goolam Essaji Vahanvati	appointer	Pratibha Patil
Ketanji Brown Jackson	appointer	Barack Obama
Edmundo Pérez Yoma	appointer	Michelle Bachelet
John C. Richter	appointer	George W. Bush
Kathy Greenlee	appointer	Barack Obama
Jane Branstetter Stranch	appointer	Barack Obama
Jacqueline Nguyen	appointer	Barack Obama
Martin Kennedy	appointer	Mark Parkinson
Melissa Standridge	appointer	Kathleen Sebelius
Marc Nadon	appointer	Jean Chrétien
Gerald J. Rip	appointer	Stephen Harper
Roderick Macdonald, Lord Uist	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Colin Campbell, Lord Malcolm	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Valerie Stacey, Lady Stacey	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Parinda Ranasinghe	appointer	J. R. Jayewardene
Pius Langa	appointer	Thabo Mbeki
Frank Clarke	appointer	Michael D. Higgins
Jawwad S. Khawaja	appointer	Mamnoon Hussain
Mohan Peiris	appointer	Mahinda Rajapaksa
Jenny Durkan	appointer	Barack Obama
Nicholas Kearns	appointer	Mary McAleese
Jerry Pappert	appointer	Barack Obama
Geoffrey Ma	appointer	Donald Tsang
Paul J. Fishman	appointer	Barack Obama
Roberto Lange	appointer	Barack Obama
Irene C. Berger	appointer	Barack Obama
H. L. Dattu	appointer	Pranab Mukherjee
Roxanne Conlin	appointer	Jimmy Carter
Esterino Montino	appointer	Piero Marrazzo
Kimberly Teehee	appointer	Barack Obama
Denis Dobson	appointer	Gerald Gardiner, Baron Gardiner
David Kerr	appointer	Jay Nixon
Warren Dee Welliver	appointer	Joseph Patrick Teasdale
William Thornton	appointer	Mark Parkinson
Albert Diaz	appointer	Barack Obama
William C. Goodloe	appointer	General Election
Charlene Honeywell	appointer	Barack Obama
Preet Bharara	appointer	Barack Obama
Jim Garner	appointer	Kathleen Sebelius
Edward M. Chen	appointer	Barack Obama
Dolly M. Gee	appointer	Barack Obama
Richard G. Seeborg	appointer	Barack Obama
Charles S. Zane	appointer	Chester A. Arthur
Goodwin Liu	appointer	Jerry Brown
Correale Stevens	appointer	Tom Corbett
Richard Cayley	appointer	James Robert Longden
Eva Guzman	appointer	Rick Perry
Timothy Black	appointer	Barack Obama
Sanford Coats	appointer	Barack Obama
J. Michelle Childs	appointer	Barack Obama
Raymond Lohier	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Dimitri Soudas	appointer	Stephen Harper
D. Price Marshall Jr.	appointer	Barack Obama
Benita Y. Pearson	appointer	Barack Obama
Richard Gergel	appointer	Barack Obama
Henry K. Braley	appointer	Winthrop Murray Crane
William J. Martínez	appointer	Barack Obama
Jose C. Mendoza	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Thomas E. Delahanty II	appointer	Barack Obama
Arthur Mumford Smith	appointer	Dwight D. Eisenhower
Joseph Raymond Jackson	appointer	Franklin D. Roosevelt
Charles Sherrod Hatfield	appointer	Warren G. Harding
Ambrose O'Connell	appointer	Franklin D. Roosevelt
Robert Morris Montgomery	appointer	William Howard Taft
Isaac Jack Martin	appointer	Dwight D. Eisenhower
Orion Metcalf Barber	appointer	William Howard Taft
Jon DeGuilio	appointer	Barack Obama
Audrey G. Fleissig	appointer	Barack Obama
Edgar J. Sherman	appointer	Oliver Ames
Tanya Walton Pratt	appointer	Barack Obama
Jane Magnus-Stinson	appointer	Barack Obama
Chester I. Reed	appointer	Alexander H. Bullock
Sharon Johnson Coleman	appointer	Barack Obama
Nicholas Wall	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Joseph J. Simeone	appointer	Jimmy Carter
Elizabeth Erny Foote	appointer	Barack Obama
Mark A. Goldsmith	appointer	Barack Obama
Marc Thomas Treadwell	appointer	Barack Obama
Josephine L. Staton	appointer	Barack Obama
Debra Lehrmann	appointer	Rick Perry
Ellen Lipton Hollander	appointer	Barack Obama
Edmond E. Chang	appointer	Barack Obama
James K. Bredar	appointer	Barack Obama
Sri Srinivasan	appointer	Barack Obama
Gary Feinerman	appointer	Barack Obama
Susan L. Carney	appointer	Barack Obama
Scott Silliman	appointer	Barack Obama
Catherine Eagles	appointer	Barack Obama
Laura Duffy	appointer	Barack Obama
Mariano del Castillo	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Roberto A. Abad	appointer	Gloria Macapagal-Arroyo
Amy Totenberg	appointer	Barack Obama
John J. McConnell, Jr.	appointer	Barack Obama
Thomas Rex Lee	appointer	Gary Herbert
Sue E. Myerscough	appointer	Barack Obama
Denise J. Casper	appointer	Barack Obama
Anne Tompkins	appointer	Barack Obama
Amy Berman Jackson	appointer	Barack Obama
Leslie E. Kobayashi	appointer	Barack Obama
Diana Saldaña	appointer	Barack Obama
Marco A. Hernandez	appointer	Barack Obama
Carte Goodwin	appointer	Joe Manchin
Edward J. Davila	appointer	Barack Obama
Kathleen M. Williams	appointer	Barack Obama
Kalmanje Jagannatha Shetty	appointer	Giani Zail Singh
Ronald E. Albers	appointer	Arnold Schwarzenegger
Marina Marmolejo	appointer	Barack Obama
Andrew D. Hurwitz	appointer	Barack Obama
Michael H. Simon	appointer	Barack Obama
Steve C. Jones	appointer	Barack Obama
Charles H. Tuttle	appointer	Calvin Coolidge
Theron Metcalf	appointer	George N. Briggs
Marisa Demeo	appointer	Barack Obama
Monica Márquez	appointer	Bill Ritter
André Birotte Jr.	appointer	Barack Obama
Robert J. Sandoval	appointer	Gray Davis
Jimmie V. Reyna	appointer	Barack Obama
Mae D'Agostino	appointer	Barack Obama
Dermot Meagher	appointer	Michael Dukakis
Stephen Lachs	appointer	Jerry Brown
Mary C. Morgan	appointer	Gray Davis
Robert L. Pitman	appointer	Barack Obama
Mariano-Florentino Cuéllar	appointer	Jerry Brown
Mark F. Green	appointer	Barack Obama
James Duke Mason	appointer	John Heilman
Rand Schrader	appointer	Jerry Brown
Cathie Black	appointer	Michael Bloomberg
William Curtis Bryson	appointer	Bill Clinton
John A. Gibney Jr.	appointer	Barack Obama
Mary Yu	appointer	Jay Inslee
Christopher Wolcott	appointer	Salmon P. Chase
Jill Parrish	appointer	Barack Obama
Cathy Bissoon	appointer	Barack Obama
Patrick Miles, Jr.	appointer	Barack Obama
Victoria Sigler	appointer	Jeb Bush
Claire C. Cecchi	appointer	Barack Obama
Esther Salas	appointer	Barack Obama
Arenda L. Wright Allen	appointer	Barack Obama
Eugene F. Pigott Jr.	appointer	Governor Pataki
Theodore T. Jones	appointer	Eliot Spitzer
Susan Phillips Read	appointer	Governor George Pataki
Ulysses G. Denman	appointer	Andrew L. Harris
Luis A. Gonzalez	appointer	David Paterson
Charles M. Oberly, III	appointer	Barack Obama
Leroy Welsh	appointer	William Allen
John Russell	appointer	Rutherford B. Hayes
Carlton W. Reeves	appointer	Barack Obama
Robert L. Wilkins	appointer	Barack Obama
Sara Lynn Darrow	appointer	Barack Obama
Ozias Bowen	appointer	Salmon P. Chase
Walter F. Stone	appointer	Edward Follansbee Noyes
John A. Kronstadt	appointer	Barack Obama
Anthony J. Battaglia	appointer	Barack Obama
Jessup Nash Couch	appointer	Thomas Worthington
Leland DeGrasse	appointer	David Paterson
John H. Doyle	appointer	Charles Foster
George Rex	appointer	William Allen
James M. Catterson	appointer	George Pataki
Angela Mazzarelli	appointer	Mario Cuomo
Rolando Acosta	appointer	Eliot Spitzer
Sallie Manzanet-Daniels	appointer	David Paterson
David Friedman	appointer	George Pataki
Sixto Brillantes	appointer	Benigno Aquino III
Wifredo A. Ferrer	appointer	Barack Obama
Helen Freedman	appointer	David Paterson
Sheila Abdus-Salaam	appointer	Andrew Cuomo
Richard Andrias	appointer	George Pataki
Karla Moskowitz	appointer	Eliot Spitzer
J. Paul Oetken	appointer	Barack Obama
Nelva Gonzales Ramos	appointer	Barack Obama
Dianne Renwick	appointer	David Paterson
Nelson S. Roman	appointer	Barack Obama
Jeffrey W. Johnson	appointer	Arnold Schwarzenegger
Dennis K. Burke	appointer	Barack Obama
Scott W. Skavdahl	appointer	Barack Obama
Ronald Machen	appointer	Barack Obama
David Saxe	appointer	George Pataki
Benton J. Campbell	appointer	George W. Bush
John Sweeny	appointer	George Pataki
Rosalyn Richter	appointer	David Paterson
Leslie D. King	appointer	Haley Barbour
Liam McKechnie	appointer	Mary McAleese
Max O. Cogburn, Jr.	appointer	Barack Obama
R. Brooke Jackson	appointer	Barack Obama
Vincent L. Briccetti	appointer	Barack Obama
Roy B. Dalton Jr.	appointer	Barack Obama
Mark R. Hornak	appointer	Barack Obama
Robert D. Mariani	appointer	Barack Obama
Walter L. Carpeneti	appointer	Tony Knowles
John Andrew Ross	appointer	Barack Obama
Michael F. Urbanski	appointer	Barack Obama
Mary Geiger Lewis	appointer	Barack Obama
Paul A. Engelmayer	appointer	Barack Obama
Nannette Jolivette Brown	appointer	Barack Obama
Timothy M. Cain	appointer	Barack Obama
William Francis Kuntz	appointer	Barack Obama
Jane Margaret Triche-Milazzo	appointer	Barack Obama
Alison J. Nathan	appointer	Barack Obama
Allison H. Eid	appointer	Bill Owens
Sharon L. Gleason	appointer	Barack Obama
Susan Owens Hickey	appointer	Barack Obama
Dennis Walcott	appointer	Michael Bloomberg
Brian Morris	appointer	Barack Obama
David G. Deininger	appointer	Tommy Thompson
Joseph F. Murphy, Jr.	appointer	Martin O'Malley
Shirani Bandaranayake	appointer	Maithripala Sirisena
Katherine B. Forrest	appointer	Barack Obama
Yvonne Gonzalez Rogers	appointer	Barack Obama
Edgardo Ramos	appointer	Barack Obama
Robert N. Scola Jr.	appointer	Barack Obama
Stephen A. Higginson	appointer	Barack Obama
Richard G. Andrews	appointer	Barack Obama
Jeffrey J. Helmick	appointer	Barack Obama
Cathy Ann Bencivengo	appointer	Barack Obama
Andrew L. Carter, Jr.	appointer	Barack Obama
Christoph Flügge	appointer	Ban Ki-Moon
Tim Bradbury	appointer	Mike Lowry
Tom Bathurst	appointer	Marie Bashir
Christian L. Poorman	appointer	James E. Campbell
Jesse M. Furman	appointer	Barack Obama
Mary Elizabeth Phillips	appointer	Barack Obama
Margo Kitsy Brodie	appointer	Barack Obama
James Rodney Gilstrap	appointer	Barack Obama
Susie Morgan	appointer	Barack Obama
Jennifer Guerin Zipps	appointer	Barack Obama
Rosemary Márquez	appointer	Barack Obama
John Thomas, Baron Thomas of Cwmgiedd	appointer	Queen Elizabeth II
Thomas Walker	appointer	Barack Obama
Rabinder Singh	appointer	Elizabeth II
Michael W. Fitzgerald	appointer	Barack Obama
Ronnie Abrams	appointer	Barack Obama
Charles C. Green	appointer	Andrew L. Harris
Miranda Du	appointer	List of federal judges appointed by Barack Obama
Andrew Cheung	appointer	Donald Tsang
Mogoeng Mogoeng	appointer	President of South Africa
Mogoeng Mogoeng	appointer	Jacob Zuma
Bienvenido L. Reyes	appointer	Benigno Aquino III
Teófilo Sison	appointer	Manuel Quezon
Stephanie Thacker	appointer	Barack Obama
Gregg Costa	appointer	Barack Obama
David Campos Guaderrama	appointer	Barack Obama
Githu Muigai	appointer	Mwai Kibaki
Githu Muigai	appointer	Uhuru Kenyatta
Burt Pines	appointer	Gray Davis
Sharon Lubinski	appointer	Barack Obama
Alfredo Moreno Charme	appointer	Sebastián Piñera
Brian C. Wimes	appointer	Barack Obama
Jasti Chelameswar	appointer	Pratibha Patil
Patty Shwartz	appointer	Barack Obama
Carolyn B. McHugh	appointer	Barack Obama
Paul J. Watford	appointer	Barack Obama
George W. Draper, III	appointer	Jay Nixon
Beth Robinson	appointer	Peter Shumlin
Kristine G. Baker	appointer	Barack Obama
Richard G. Taranto	appointer	Barack Obama
Blanca Inés Durán Hernández	appointer	Samuel Moreno Rojas
John Z. Lee	appointer	Barack Obama
George Levi Russell III	appointer	Barack Obama
John Tharp	appointer	Barack Obama
William Trevitt	appointer	Wilson Shannon
Gershwin A. Drain	appointer	Barack Obama
William Eich	appointer	Tony Earl
Timothy S. Hillman	appointer	Barack Obama
Robert J. Shelby	appointer	Barack Obama
Robin S. Rosenbaum	appointer	Barack Obama
Judith Billings	appointer	Norman H. Bangerter
Robert E. Leach	appointer	Jim Rhodes
Robert Fremr	appointer	International Criminal Court
Coleman W. Avery	appointer	James M. Cox
Estela Bernabe	appointer	Benigno Aquino III
Olga Venecia Herrera Carbuccia	appointer	International Criminal Court
Chile Eboe-Osuji	appointer	International Criminal Court
John Thomas Fowlkes, Jr.	appointer	Barack Obama
Kevin McNulty	appointer	Barack Obama
Margaret Chutich	appointer	Mark Dayton
Herbert Thambiah	appointer	Ranasinghe Premadasa
H. Ross Ake	appointer	Myers Y. Cooper
Robert E. Bacharach	appointer	Barack Obama
William J. Kayatta Jr.	appointer	Barack Obama
Michael A. Shipp	appointer	Barack Obama
Michael P. Shea	appointer	Barack Obama
Stephanie Marie Rose	appointer	Barack Obama
Steven Gonzalez	appointer	Christine Gregoire
Jill A. Pryor	appointer	Barack Obama
Mark E. Walker	appointer	Barack Obama
Brian J. Davis	appointer	Barack Obama
Hervé Ladsous	appointer	Ban Ki-moon
John Pelander	appointer	Jan Brewer
Alan Mahon	appointer	Michael D. Higgins
John MacMenamin	appointer	Michael D. Higgins
Htun Htun Oo	appointer	Thein Sein
Terrence G. Berg	appointer	Barack Obama
Shelly Deckert Dick	appointer	Barack Obama
Lorna G. Schofield	appointer	Barack Obama
Doug Black	appointer	Stephen Harper
Serafin R. Cuevas	appointer	Ferdinand Marcos
Fernando M. Olguin	appointer	Barack Obama
Matthew W. Brann	appointer	Barack Obama
Malachy E. Mannion	appointer	Barack Obama
Thomas M. Durkin	appointer	Barack Obama
Jon S. Tigar	appointer	Barack Obama
William H. Orrick III	appointer	Barack Obama
Sheri Polster Chappell	appointer	Barack Obama
Katherine Polk Failla	appointer	Barack Obama
Troy L. Nunley	appointer	Barack Obama
Asoka de Silva	appointer	Mahinda Rajapaksa
Miguel S. Demapan	appointer	Pedro Tenorio
Colm Mac Eochaidh	appointer	Michael D. Higgins
Mark A. Barnett	appointer	Barack Obama
Miliani Sansoni	appointer	William Gopallawa
Pamela K. Chen	appointer	Barack Obama
Delissa A. Ridgway	appointer	Bill Clinton
Richard K. Eaton	appointer	Bill Clinton
Leo M. Gordon	appointer	George W. Bush
Thomas J. Aquilino, Jr.	appointer	Ronald Reagan
Nicholas Tsoucalas	appointer	Ronald Reagan
R. Kenton Musgrave	appointer	Ronald Reagan
Richard W. Goldberg	appointer	George H. W. Bush
Judith M. Barzilay	appointer	Bill Clinton
George Emery Weller	appointer	Assigned to court by operation of law
Jerry Bartholomew Sullivan	appointer	Assigned to court by operation of law
Roy Chamberlain	appointer	List of federal judges appointed by Theodore Roosevelt
Eugene Gano Hay	appointer	List of federal judges appointed by Theodore Roosevelt
Byron Sylvester Waite	appointer	Assigned to court by operation of law
William Barclay Napton	appointer	Lilburn Boggs
Wilbur Fisk Lunt	appointer	List of federal judges appointed by Benjamin Harrison
Joseph Biddle Wilkinson, Jr.	appointer	List of federal judges appointed by Benjamin Harrison
Joseph Lewis Stackpole	appointer	List of federal judges appointed by Benjamin Harrison
James A. Jewell	appointer	List of federal judges appointed by Benjamin Harrison
Thaddeus S. Sharretts	appointer	List of federal judges appointed by Benjamin Harrison
Ferdinand N. Shurtleff	appointer	List of federal judges appointed by Benjamin Harrison
Gregory A. Phillips	appointer	Barack Obama
Michael Jones, Lord Jones	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
David Burns, Lord Burns	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Stephen Gageler	appointer	Quentin Bryce
Wilhelmina Wright	appointer	Barack Obama
James Msekela	appointer	Jakaya Kikwete
Paul McIntyre	appointer	Stephen Harper
Thanh Hai Ngo	appointer	Stephen Harper
Tom McInnis	appointer	Stephen Harper
Tobias Enverga	appointer	Stephen Harper
Frank J. Hennessy	appointer	Franklin D. Roosevelt
Frank J. Hennessy	appointer	Harry S. Truman
Jennifer A. Dorsey	appointer	Barack Obama
Andrew Patrick Gordon	appointer	Barack Obama
Michael J. McShane	appointer	Barack Obama
Silas W. Lamoreux	appointer	Grover Cleveland
Thuli Madonsela	appointer	President of South Africa
Thuli Madonsela	appointer	Jacob Zuma
Will P. Stephenson	appointer	George White
Robert M. Sohngen	appointer	Frank Lausche
Claire R. Kelly	appointer	Barack Obama
Kenneth John Gonzales	appointer	Barack Obama
Raymond P. Moore	appointer	Barack Obama
Beverly Reid O'Connell	appointer	Barack Obama
Analisa Torres	appointer	Barack Obama
Derrick Kahala Watson	appointer	Barack Obama
William S. Greenberg	appointer	Barack Obama
James E. Baker	appointer	Bill Clinton
Nitza I. Quiñones Alejandro	appointer	Barack Obama
Luis Felipe Restrepo	appointer	Barack Obama
Jeffrey L. Schmehl	appointer	Barack Obama
Yesmín M. Valdivieso	appointer	Luis Fortuño
Jeffrey S. Boyd	appointer	Rick Perry
Franklin Cleckley	appointer	Gaston Caperton
Richard C. Howe	appointer	Scott M. Matheson
Judith L. French	appointer	John Kasich
K. M. Joseph	appointer	Pranab Mukherjee
Carmen Ortiz	appointer	Barack Obama
Denise Batters	appointer	Stephen Harper
Lynn Beyak	appointer	Stephen Harper
David Wells	appointer	Stephen Harper
Victor Oh	appointer	Stephen Harper
John Walsh	appointer	Steve Bullock
Kathleen Kerrigan	appointer	Barack Obama
Ronald Lee Buch	appointer	Barack Obama
Albert G. Lauber	appointer	Barack Obama
Henry P. Chandler	appointer	Charles Evans Hughes
Todd M. Hughes	appointer	Barack Obama
Raymond T. Chen	appointer	Barack Obama
Morag Wise, Lady Wise	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Amir H. Jamal	appointer	Ali Hassan Mwinyi
Manjula Chellur	appointer	Pranab Mukherjee
Gerold C. Dunn	appointer	Ronald Reagan
Elaine D. Kaplan	appointer	Barack Obama
Kurian Joseph	appointer	Pranab Mukherjee
David Lillehaug	appointer	Mark Dayton
Frank C. Newman	appointer	Jerry Brown
Isagani Cruz	appointer	Corazon Aquino
Aurelio Nuño Mayer	appointer	Enrique Peña Nieto
William H. Moran	appointer	Woodrow Wilson
Vernon S. Broderick	appointer	Barack Obama
Colin S. Bruce	appointer	Barack Obama
Sara L. Ellis	appointer	Barack Obama
Andrea R. Wood	appointer	Barack Obama
Madeline Hughes Haikala	appointer	Barack Obama
Gregory Howard Woods	appointer	Barack Obama
Jenny Rivera	appointer	Andrew Cuomo
Joseph W. Nega	appointer	Barack Obama
Debra M. Brown	appointer	Barack Obama
Pamela L. Reeves	appointer	Barack Obama
Elizabeth A. Wolford	appointer	Barack Obama
Landya B. McCafferty	appointer	Barack Obama
Susan P. Watters	appointer	Barack Obama
Nina Pillard	appointer	Barack Obama
Jeffrey A. Meyer	appointer	Barack Obama
Timothy L. Brooks	appointer	Barack Obama
Geoffrey Nettle	appointer	Peter Cosgrove
Harry Dias Bandaranaike	appointer	Arthur Hamilton-Gordon, 1st Baron Stanmore
James Donato	appointer	Barack Obama
Beth Labson Freeman	appointer	Barack Obama
Clay Tallman	appointer	Woodrow Wilson
Pedro Delgado Hernández	appointer	Barack Obama
Bruce Howe Hendricks	appointer	Barack Obama
Mary Ellen Barbera	appointer	Martin O'Malley
Adly Mansour	appointer	Mohamed Morsi
Ahmad Daouk	appointer	President of Lebanon
Charles B. Zimmerman	appointer	George White
Elizabeth Dunne	appointer	Michael D. Higgins
James Maxwell Moody Jr.	appointer	Barack Obama
Vince Girdhari Chhabria	appointer	Barack Obama
Linda Vivienne Parker	appointer	Barack Obama
Laurie J. Michelson	appointer	Barack Obama
Judith Ellen Levy	appointer	Barack Obama
Matthew Frederick Leitman	appointer	Barack Obama
John H. Lamneck	appointer	Frank J. Lausche
John B. Owens	appointer	Barack Obama
Michelle T. Friedland	appointer	Barack Obama
Christopher R. Cooper	appointer	Barack Obama
Daniel D. Crabtree	appointer	Barack Obama
Sheryl H. Lipman	appointer	Barack Obama
Gerald Austin McHugh, Jr.	appointer	Barack Obama
Edward G. Smith	appointer	Barack Obama
M. Douglas Harpool	appointer	Barack Obama
Peleg Emory Aldrich	appointer	William B. Washburn
Peter Garling	appointer	John Hatzistergos
John Abernethy	appointer	Bob Debus
Kingunge Ngombale–Mwiru	appointer	Benjamin Mkapa
Kingunge Ngombale–Mwiru	appointer	Jakaya Kikwete
David J. Hale	appointer	Barack Obama
Peter J. Maassen	appointer	Sean Parnell
Ann Timmer	appointer	Jan Brewer
Gregory J. Hobbs Jr.	appointer	Roy Romer
Joel D. Horton	appointer	Governor Butch Otter
Roger S. Burdick	appointer	Dirk Kempthorne
Jon D. Levy	appointer	Barack Obama
Paul C. Wilson	appointer	Jay Nixon
Michael K. Davis	appointer	Matt Mead
Margaret Bartley	appointer	Barack Obama
James Mbatia	appointer	Jakaya Kikwete
Kenneth Allen Polite, Jr.	appointer	Barack Obama
Tamara W. Ashford	appointer	Barack Obama
Chris Thyer	appointer	Barack Obama
Cynthia Ann Bashant	appointer	Barack Obama
Stanley Allen Bastian	appointer	Barack Obama
Manish S. Shah	appointer	Barack Obama
Steven Paul Logan	appointer	Barack Obama
Douglas L. Rayes	appointer	Barack Obama
John Joseph Tuchi	appointer	Barack Obama
David Jeremiah Barron	appointer	Barack Obama
Mark G. Mastroianni	appointer	Barack Obama
Indira Talwani	appointer	Barack Obama
Theodore D. Chuang	appointer	Barack Obama
George J. Hazel	appointer	Barack Obama
Thomas Morrow Reavley	appointer	Jimmy Carter
Nancy B. Firestone	appointer	Bill Clinton
Dale A. Drozd	appointer	Barack Obama
Kevin A. Ohlson	appointer	Barack Obama
G. P. S. de Silva	appointer	Ranasinghe Premadasa
Richard J. Bloomfield	appointer	Gerald Ford
Fatiha Serour	appointer	Ban Ki-moon
James D. Peterson	appointer	Barack Obama
Nancy J. Rosenstengel	appointer	Barack Obama
Victor Tennekoon	appointer	William Gopallawa
Gardiye Punchihewage Amaraseela Silva	appointer	William Gopallawa
Hugh Norman Gregory Fernando	appointer	William Gopallawa
Hema Henry Basnayake	appointer	Herwald Ramsbotham, 1st Viscount Soulbury
Alan Rose	appointer	William Allmond Codrington Goode
Edward Jayetileke	appointer	Henry Monck-Mason Moore
John Curtois Howard	appointer	Andrew Caldecott
Rohini Marasinghe	appointer	Mahinda Rajapaksa
John Budd Phear	appointer	James Robert Longden
Jacobus de Wet	appointer	James Robert Longden
Bruce Burnside	appointer	James Robert Longden
William Carpenter Rowe	appointer	Henry George Ward
William Ogle Carr	appointer	George William Anderson
Charles Marshall	appointer	Robert Wilmot-Horton, 3rd Baronet
William Norris	appointer	Robert Wilmot-Horton, 3rd Baronet
William Kilty	appointer	Thomas Jefferson
Joseph Turner Hutchinson	appointer	Henry Arthur Blake
Charles Layard	appointer	Joseph West Ridgeway
Nicholas Kay	appointer	Ban Ki-moon
Alfred Lascelles	appointer	Henry Edward McCallum
Alexander Wood Renton	appointer	Robert Chalmers, 1st Baron Chalmers
Anton Bertram	appointer	John Anderson
Charles Ernest St. John Branch	appointer	William Manning
Stanley Fisher	appointer	Hugh Clifford
Mark Howard Cohen	appointer	Barack Obama
Leigh Martin May	appointer	Barack Obama
Eleanor Louise Ross	appointer	Barack Obama
Tanya S. Chutkan	appointer	Barack Obama
M. Hannah Lauck	appointer	Barack Obama
Leo T. Sorokin	appointer	Barack Obama
James Alan Soto	appointer	Barack Obama
T. S. Thakur	appointer	Pranab Mukherjee
Carmen Fariña	appointer	Bill de Blasio
Stephen R. Bough	appointer	Barack Obama
Richard Franklin Boulware II	appointer	Barack Obama
Salvador Mendoza Jr.	appointer	Barack Obama
Staci Michelle Yandle	appointer	Barack Obama
Michelle K. Lee	appointer	Barack Obama
Ismail Ould Cheikh Ahmed	appointer	Ban Ki-Moon
Beth Bloom	appointer	Barack Obama
Darrin P. Gayles	appointer	Barack Obama
Paul G. Byron	appointer	Barack Obama
Carlos Eduardo Mendoza	appointer	Barack Obama
Cheryl Ann Krause	appointer	Barack Obama
William D. Gordon	appointer	William McKinley
William Turner Coggeshall	appointer	Andrew Johnson
Robin L. Rosenberg	appointer	Barack Obama
Zachary W. Carter	appointer	Bill Clinton
Leslie Joyce Abrams	appointer	Barack Obama
John W. deGravelles	appointer	Barack Obama
Randolph D. Moss	appointer	Barack Obama
Prafulla Chandra Pant	appointer	Pranab Mukherjee
Lydia Kay Griggsby	appointer	Barack Obama
Dith Munty	appointer	Politics of Cambodia
Anwar Zaheer Jamali	appointer	Mamnoon Hussain
Pamela Pepper	appointer	Barack Obama
Jim Shea	appointer	Steve Bullock
Pamela Harris	appointer	Barack Obama
Brenda K. Sannes	appointer	Barack Obama
Abolqasem Salavati	appointer	Sadeq Larijani
Geoffrey W. Crawford	appointer	Barack Obama
Clara López Obregón	appointer	Juan Manuel Santos Calderón
Cary Douglas Pugh	appointer	Barack Obama
Tim Carmody	appointer	Penelope Wensley representing Queen Elizabeth II
Wendy Beetlestone	appointer	Barack Obama
Mark A. Kearney	appointer	Barack Obama
Joseph F. Leeson, Jr.	appointer	Barack Obama
Victor Allen Bolden	appointer	Barack Obama
Gregory N. Stivers	appointer	Barack Obama
Madeline Cox Arleo	appointer	Barack Obama
Amos L. Mazzant III	appointer	Barack Obama
Robert W. Schroeder III	appointer	Barack Obama
Rita Rae, Lady Rae	appointer	Elizabeth II of the United Kingdom
Lee Solomon	appointer	Chris Christie
Rankin Gibson	appointer	Michael DiSalle
Peter Charleton	appointer	Michael D. Higgins
J. J. P. Corrigan	appointer	Jim Rhodes
Howard E. Fought	appointer	Frank Lausche
Lynn B. Griffith	appointer	Michael DiSalle
Allison Dale Burroughs	appointer	Barack Obama
Amit P. Mehta	appointer	Barack Obama
Leonard J. Stern	appointer	Jim Rhodes
Lloyd O. Brown	appointer	John J. Gilligan
Jorge Luis Alonso	appointer	Barack Obama
John Robert Blakey	appointer	Barack Obama
Dana J. Boente	appointer	Barack Obama
Haywood Stirling Gilliam Jr.	appointer	Barack Obama
Richard Dietz	appointer	Pat McCrory
Alfred H. Bennett	appointer	Barack Obama
George C. Hanks, Jr.	appointer	Barack Obama
Loretta Copeland Biggs	appointer	Barack Obama
Jose Rolando Olvera Jr.	appointer	Barack Obama
Elizabeth K. Dillon	appointer	Barack Obama
Jeffrey Hjelm	appointer	Paul LePage
Jeffrey S. Bivins	appointer	Bill Haslam
Joyce White Vance	appointer	Barack Obama
Joseph Gilman	appointer	George Washington
LaShann Moutique DeArcy Hall	appointer	Barack Obama
Kara Farnandez Stoll	appointer	Barack Obama
Ann Donnelly	appointer	Barack Obama
Roseann A. Ketchmark	appointer	Barack Obama
Travis Randall McDonough	appointer	Barack Obama
Leondra Kruger	appointer	Jerry Brown
Suzanne Côté	appointer	David Johnston
Michael Peart	appointer	Michael D. Higgins
Samuel Date-Bah	appointer	John Kufuor
Roland Brown	appointer	Julius Nyerere
L. Narasimha Reddy	appointer	Pranab Mukherjee
Daniel O'Keeffe	appointer	Michael D. Higgins
S. W. B. Wadugodapitiya	appointer	Ranasinghe Premadasa
K. T. Chitrasiri	appointer	Maithripala Sirisena
William Leigh	appointer	Virginia General Assembly
Mahendra Reddy	appointer	Frank Bainimarama
Harold Kahn	appointer	Gray Davis
William B. Pollard III	appointer	Barack Obama
Paula Xinis	appointer	Barack Obama
Ashok Bhushan	appointer	Pranab Mukherjee
Craig W. Richards	appointer	Bill Walker
Edwin B. Minden	appointer	Jean Chrétien
Marla Graff Decker	appointer	Bob McDonnell
Hadi Jelveh	appointer	Mohammad Reza Pahlavi
Robert Grimes Davis	appointer	Kamehameha V
Leslie Stein	appointer	Andrew Cuomo
Leonard Terry Strand	appointer	Barack Obama
Jane Marum Roush	appointer	Terry McAuliffe
Iseult O'Malley	appointer	Michael D. Higgins
Wilson Masilingi	appointer	Jakaya Kikwete
Chabaka Kilumanga	appointer	Jakaya Kikwete
Tuvako Manongi	appointer	Jakaya Kikwete
Philip Marmo	appointer	Jakaya Kikwete
Modest Mero	appointer	Jakaya Kikwete
Shuja Khanzada	appointer	Shehbaz Sharif
Sara Walter Combs	appointer	Brereton Jones
Cathy Silak	appointer	List of Governors of Idaho
Cathy Silak	appointer	Cecil Andrus
Abram Halstead Ellis	appointer	William E. Stanley
D. Frank Wilkins	appointer	Calvin L. Rampton
Gordon R. Hall	appointer	Scott M. Matheson
Jesse Walters	appointer	Governor Phil Batt
Thomas Douglas Percy Holden	appointer	Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford
Joan Larsen	appointer	Rick Snyder
Theresa Uzokwe	appointer	Theodore Orji
Robert L. Capers	appointer	Barack Obama
Craig T. Smith	appointer	President Bill Clinton
Ashby Pate	appointer	President Johnson Toribiong
Nonkosi Mhlantla	appointer	President of South Africa
Nonkosi Mhlantla	appointer	Jacob Zuma
Lynn Nakamoto	appointer	Kate Brown
Peter Kelly	appointer	Michael D. Higgins
Mark Ormerod	appointer	David Neuberger, Baron Neuberger of Abbotsbury
Janet DiFiore	appointer	Andrew Cuomo
John Randolph Tucker	appointer	Woodrow Wilson
Gerard Hogan	appointer	Michael D. Higgins
Mary Irvine	appointer	Michael D. Higgins
Garrett Sheehan	appointer	Michael D. Higgins
John A. Edwards	appointer	Michael D. Higgins
Mary Finlay Geoghegan	appointer	Michael D. Higgins
William McConico	appointer	Jennifer Granholm
Raymond Groarke	appointer	Michael D. Higgins
Michael Moriarty	appointer	Mary Robinson
Adama Lamikanra	appointer	Ezenwo Wike
Georgia Bullock	appointer	Gov. James Rolph, Jr.
Carolyn Wright	appointer	Rick Perry
Ratna Omidvar	appointer	Justin Trudeau
Raymonde Gagné	appointer	Justin Trudeau
Walter F. Timpone	appointer	Chris Christie
Judith Nakamura	appointer	Susana Martinez
Jahna Lindemuth	appointer	Bill Walker
Deepak Maheshwari	appointer	Pranab Mukherjee, The President Of India
Dave Larson	appointer	X
John Hedigan	appointer	Michael D. Higgins
Leonie Reynolds	appointer	Mary McAleese
David Kustoff	appointer	George W. Bush
Don I. Wortman	appointer	Jimmy Carter
Roger A. Page	appointer	Bill Haslam
Sarath de Abrew	appointer	Mahinda Rajapaksa
Sophia Ophilia Adjeibea Adinyira	appointer	John Kufuor
Carroll Moran	appointer	Michael D. Higgins
Nomgcobo Jiba	appointer	President of South Africa
Nomgcobo Jiba	appointer	Jacob Zuma
Julien Gunn	appointer	Woodrow Wilson
Busisiwe Mkhwebane	appointer	President of South Africa
Busisiwe Mkhwebane	appointer	Jacob Zuma
Ahmed Aly	appointer	Abdulla Yameen
