Auschwitz concentration camp	caption	The main entrance to Auschwitz II
Carl Menger	caption	Carl Menger, founder of the Austrian School
David Ricardo	caption	Portrait of David Ricardo by Thomas Phillips, circa 1821. This painting shows Ricardo, aged 49, just two years before his death.
Eli Whitney	caption	Eli Whitney, painted by Samuel F. B. Morse, 1822. Yale University Art Gallery
Émile Baudot	caption	Émile Baudot
Felix Wankel	caption	1960.0
James Tobin	caption	Tobin in 1962
Milton Friedman	caption	Friedman in 2004
Thomas Robert Malthus	caption	Thomas Robert Malthus
John Maynard Keynes	caption	Keynes in 1933
Treblinka extermination camp	caption	Concrete blocks mark the path of the former railway line at Treblinka
François Quesnay	caption	François Quesnay, portrait by Heinz Rieter
Léon Walras	caption	Léon Walras
Gary Becker	caption	--05-24
Kenneth Arrow	caption	National Medal of Science award ceremony, 2004
Amartya Sen	caption	Sen in 2000
Charles Macintosh	caption	Charles Macintosh
James M. Buchanan	caption	Buchanan in September 2010
Joseph Colaco	caption	Joseph P. Colaco
John Kenneth Galbraith	caption	John Kenneth Galbraith in 1982
Joseph Whitworth	caption	by Unknown artist, Joseph Whitworth c.1846
Jasenovac concentration camp	caption	Stone Flower, a monument to the victims of Jasenovac, Croatia
Myron Scholes	caption	Scholes in 2008
Bełżec extermination camp	caption	Belzec extermination camp memorial
Bełżec extermination camp	caption	File:Blank.png
Bełżec extermination camp	caption	222
Bełżec extermination camp	caption	Location of Bełżec  on the map of German extermination camps marked with black and white skulls. Poland's borders
Henry George	caption	Henry George at age 26, in 1865.
Benjamin Baker	caption	Benjamin Baker as a young engineer
Bergen-Belsen concentration camp	caption	Memorial stone at the entrance to the historical camp area
Anne Robert Jacques Turgot	caption	Portrait of Turgot by Antoine Graincourt, now in Versailles
Henry Maudslay	caption	Portrait by Pierre Louis  Grevedon 1827
Leffert L. Buck	caption	Leffert L. Buck at the age of 50
Thorstein Veblen	caption	Thorstein Bunde Veblen
Claude Chappe	caption	Claude Chappe
Andrei Tupolev	caption	Tupolev in Omsk .
Isaac Singer	caption	portrait by Edward Harrison May
Nils Ericson	caption	Late portrait of Nils Ericson,
Nils Ericson	caption	painted by Uno Troili.
Sergey Ilyushin	caption	Ilyushin on a 1984 Soviet postage stamp
Macworld	caption	The April 2004 issue of Macworld
Henry Hazlitt	caption	Henry Hazlitt
Arthur Cecil Pigou	caption	Arthur Cecil Pigou
Paul Samuelson	caption	Samuelson in 1997
Natzweiler-Struthof	caption	Natzweiler-Struthof Camp entrance
Natzweiler-Struthof	caption	Monument to the Departed in background
Henry Miller Shreve	caption	Captain Henry Miller Shreve
Robert Bosch	caption	Robert Bosch at the age of 27
Robert Stirling	caption	Reverend Dr Robert Stirling
Santiago Calatrava	caption	Santiago Calatrava in 2010
Hans-Hermann Hoppe	caption	Hans-Hermann Hoppe
Sobibór extermination camp	caption	Sobibór extermination camp memorial, pyramid of sand mixed with human ashes
Sobibór extermination camp	caption	File:Blank.png
Sobibór extermination camp	caption	222
Sobibór extermination camp	caption	Location of Sobibór  on the map of Nazi extermination camps marked with black and white skulls. Poland's borders
Linux Journal	caption	Linux Journal logo
Gustav von Schmoller	caption	Gustav von Schmoller by Nicola Perscheid c. 1908
Vladimir K. Zworykin	caption	Vladimir Zworykin in 1956
Kurt Tank	caption	Prof. Dr. Dipl.-Ing. Kurt Tank, March 1941
Jean Charles Léonard de Sismondi	caption	Jean Charles de Sismondi
Robert Stephenson	caption	Robert Stephenson in 1856
Majdanek concentration camp	caption	Majdanek on the map of Nazi  extermination camps in occupied Poland
Hustler	caption	Sunrise Adams on the April 2004 cover of Hustler
Hans von Ohain	caption	1970.0
Frank Knight	caption	Frank H. Knight
Eugene Fama	caption	Nobel Prize Laureate Eugene F. Fama in Stockholm, December 2013.
Sydney Camm	caption	Sydney Camm at Windsor Model Aeroplane Club, c. 1915 with \
Neuengamme concentration camp	caption	Neuengamme concentration camp perimeter along the Dove Elbe embankment
James Henry Greathead	caption	James Henry Greathead
Mikhail Mil	caption	Mil on a 1990 Russian commemorative postage stamp
Joseph Locke	caption	Joseph Locke
John Wolfe Barry	caption	John Wolfe Barry
Dachau concentration camp	caption	American troops guarding the main entrance to Dachau just after liberation, 1945
Charles Goodyear	caption	Charles Goodyear, as illustrated in an 1891 Scientific American article
Alexander Lippisch	caption	Alexander Lippisch, with Günther Grönhoff in the cockpit of the Storch V.
Mauthausen-Gusen concentration camp	caption	Gate to the garage yard in the Mauthausen concentration camp
Thomas Hawksley	caption	Thomas Hawksley
Out	caption	Issue #1, Summer 1992
Alfred Vail	caption	Alfred Vail
Jeffrey Sachs	caption	Jeffrey Sachs in Jakarta, Indonesia, 2011
Robert Stevenson	caption	--07-19
Nassau William Senior	caption	Nassau William Senior
Thomas Edward Cliffe Leslie	caption	T. E. Cliffe Leslie
Nicolas-Joseph Cugnot	caption	Nicolas-Joseph Cugnot
Elisha Otis	caption	Elisha Graves Otis
Will Hutton	caption	Will Hutton
Simon Lake	caption	Simon Lake
C. H. Douglas	caption	C. H. Douglas in Edmonton, Alberta, Canada, 1934
Tuol Sleng Genocide Museum	caption	The exterior of the Tuol Sleng Genocide Museum, Phnom Penh
Walter Dornberger	caption	Portrait of Major General Dr. Walter Dornberger taken during captivity,  1945
G. D. H. Cole	caption	G. D. H. Cole
Lionel Robbins	caption	--07-27
Ohrdruf concentration camp	caption	View of the camp including a watchtower, barracks, and barbed wire fencing.
Clive Granger	caption	Clive Granger in 2008
Fortean Times	caption	Fortean Times issue 200
Henry Charles Carey	caption	Henry Charles Carey from a circa 1865 carte de visite photograph by Frederick Gutekunst
Gene Callahan	caption	Gene Callahan
Mittelbau-Dora	caption	Germans from Nordhausen burying the dead of Mittelbau-Dora
John Scott Russell	caption	John Scott Russell in 1847
William Froude	caption	William Froude
Valdemar Poulsen	caption	Valdemar Poulsen
Muhammad Yunus	caption	Yunus at a University of Salford event
Paul Gottlieb Nipkow	caption	Nipkow in about 1884
Chełmno extermination camp	caption	Monument to victims of Nazi extermination camp Kulmhof  in occupied Poland, unveiled in 1990 at the site of the camp
Chełmno extermination camp	caption	File:Blank.png
Chełmno extermination camp	caption	222
Chełmno extermination camp	caption	Chełmno on the map of Nazi extermination camps marked with black and white skulls, Poland's borders before World War II
Charles Martin Hall	caption	Charles Martin Hall
John By	caption	Lieutenant-Colonel John By
Kraków-Płaszów concentration camp	caption	Nazi-German KL Plaszow concentration camp in 1942
Frederick Handley Page	caption	Handley Page circa 1930–1940
John Rennie the Younger	caption	John Rennie the Younger
Wilhelm Bauer	caption	Wilhelm Bauer
J. Bradford DeLong	caption	Brad DeLong in October 2010
Thomas Schelling	caption	Schelling in 2007
Alex Tabarrok	caption	Tabarrok speaking at TED in 2009.
Alex Tabarrok	caption	Photograph by Bill Holsinger-Robinson.
Oskar R. Lange	caption	Oskar Lange
Francis Webb	caption	Webb in 1890
Lauchlin Currie	caption	--07-17
Joan Robinson	caption	1920.0
Stephen Harriman Long	caption	Representation of 1819 oil painting of Major Long. Portrait painted by Charles Willson Peale
Fred Dibnah	caption	Dibnah in 1985
Oskar Morgenstern	caption	Oskar Morgenstern
François Simiand	caption	François Simiand at work
William Henry Preece	caption	William Henry Preece
Andrey Illarionov	caption	Illarionov in 2003
Richard Thaler	caption	Richard Thaler in 2012.
Frank William Taussig	caption	Taussig circa 1915
Washington Roebling	caption	Washington Augustus Roebling
John Ramsay McCulloch	caption	John Ramsey McCulloch by Daniel Macnee
Nouriel Roubini	caption	--01-27
Leonard Read	caption	Lawrence Fertig, Ludwig von Mises, Leonard Read and Henry Hazlitt
John R. Commons	caption	John R. Commons
Johann Heinrich von Thünen	caption	Johann Heinrich von Thünen
Andrew Dilnot	caption	Sir Andrew Dilnot, Nov 2014
Thomas DiLorenzo	caption	Thomas DiLorenzo at CPAC in February 2010.
Edward C. Prescott	caption	Prescott in 2015
Finn E. Kydland	caption	Kydland in 2015
Colin Camerer	caption	Camerer in 2013
John Aspinall	caption	by George Hall Neale c.1920
Fort Breendonk	caption	A modern view of the camp's entrance
Crash	caption	Issue 1 cover
John Hawkshaw	caption	John Hawkshaw
Daniel Gooch	caption	Sir Daniel Gooch by Leslie Ward, 1882
Celso Furtado	caption	Celso Furtado
Vladimir Petlyakov	caption	Vladimir Mikhailovich Petlyakov
Laurens Hammond	caption	Hammond with his 3D glasses
Franz Hermann Schulze-Delitzsch	caption	Schulze-Delitzsch in 1863, Leipzig.
John Eatwell, Baron Eatwell	caption	Lord Eatwell, in academic dress, at the Senate House in June 2014
Charles Duryea	caption	Charles Duryea  with J. Frank Duryea
Steven Levitt	caption	--05-22
Fazlur Rahman Khan	caption	Fazlur Rahman Khan
Alexander Parkes	caption	Alexander Parkes
Alois Senefelder	caption	Lithograph of Senefelder, from Specimens of Polyautography.
Paul A. Baran	caption	Economist Paul A. Baran as he appeared in the late 1950s.
William Madocks	caption	W. A. Madocks ca. 1812
David Laibson	caption	David Laibson in 2007.
Richard March Hoe	caption	Richard March Hoe
Famous Monsters of Filmland	caption	Famous Monsters of Filmland #14, October 1961 issue.  Cover illustration by Basil Gogos.
Pierre Le Pesant, sieur de Boisguilbert	caption	Pierre le Pesant, sieur de Boisguilbert
Charles Bowen Cooke	caption	by James Peter Quinn
John Ramsbottom	caption	1879
Charles Beyer	caption	by Unknown artist
Dani Rodrik	caption	Dani Rodrik
G. T. Clark	caption	G.T. Clark by Arthur Vivian, 1854
Henry Trengrouse	caption	Henry Trengrouse, portrait by John Opie
David Dunbar Buick	caption	David Dunbar Buick
Gordon Tullock	caption	2007
Richard Tangye	caption	By Frank Hewett
Nikolai Nikolaevich Polikarpov	caption	Nikolai Polikarpov
Samuel W. Alderson	caption	Samuel W. Alderson
William Henry White	caption	Sir William Henry White
Matthew Rabin	caption	Matthew Rabin in 2008
Siegfried Marcus	caption	Siegfried Marcus 1831-1898
Stanley Hooker	caption	Sir Stanley Hooker
Earle Dickson	caption	Earle Dicksown
Herbert Scarf	caption	Herbert Scarf
Berg concentration camp	caption	Berg prison as it stands today
Thomas Woods	caption	Woods in February 2011.
Victor D. Norman	caption	Victor D. Norman.
Ariel Rubinstein	caption	Ariel Rubinstein, 2007
Richard Jones	caption	Richard Jones
Mark Thornton	caption	Mark Thornton
John Heathcoat	caption	John Heathcoat
Philip Drinker	caption	Philip Drinker
Yves Guyot	caption	Portrait of Yves Guyot, by Nadar.
John Wesley Hyatt	caption	John Wesley Hyatt
Edmund Phelps	caption	Phelps, in 2008
James Walker	caption	James Walker
Paul MacCready	caption	MacCready shows a cross section of the AeroVironment/NASA Helios Prototype wing spar.
David Ames Wells	caption	Wells in 1886
Douglas Wood	caption	Initial image of Douglas Wood after capture by Iraqi militants.
Albert O. Hirschman	caption	Hirschman  translates accused German Anton Dostler in Italy 1945
Ronald MacDonald	caption	Ronald MacDonald at the Adam Smith Business School, University of Glasgow
Andrew Vivian	caption	Andrew Vivian in his eighty-second year
Robert Esnault-Pelterie	caption	Robert Esnault-Pelterie
Richard Birdsall Rogers	caption	Richard B. Rogers' McGill University graduation photo, 1878.
Wesley Clair Mitchell	caption	Wesley Clair Mitchell
James Rumsey	caption	James Rumsey
Michel Virlogeux	caption	Michel Virlogeux
Richard T. Ely	caption	Richard T. Ely as he appeared in 1903
ST Format	caption	ST Format issue 1, August 1989
David Card	caption	David Card in 2006
Anton Flettner	caption	Anton Flettner
Conde McCullough	caption	McCullough
Vilina Vlas	caption	The Vilina Vlas hotel, where Bosniak prisoners were beaten, tortured and sexually assaulted during the Bosnian War.
Edward Glaeser	caption	Glaeser in 2011.
André Rebouças	caption	André Rebouças, c.1862
Peter Carl Goldmark	caption	Peter Carl Goldmark
Danny Quah	caption	--04-23
Hubert Gautier	caption	Henri Gautier
A. K. Shiva Kumar	caption	A. K. Shiva Kumar being interviewed
Rune Elmqvist	caption	Elmqvist [centre], Senning & Crafoord, 1954.
John Coode	caption	A woodcut of John Coode made after his death
Atari ST User	caption	Cover of March 1988 issue
Giovanni Giorgi	caption	Giovanni Giorgi
Robert Rawlinson	caption	Robert Rawlinson in Crimea, 1855
World War 3 Illustrated	caption	Cover of issue #1, published in 1980, Cover Art by Ben Hillman.
Thomas Smith	caption	Smith at PhD camp
Gail Borden	caption	Gail Borden
John Willys	caption	Willys in 1917
Christopher A. Pissarides	caption	Official LSE portrait of Professor Sir Christopher Pissarides
Seth Thomas	caption	Seth Thomas
Match	caption	--05-31
Jesús Huerta de Soto	caption	Jesús Huerta de Soto in 2014
Robert Parker Parrott	caption	Robert Parker Parrott
Villa Grimaldi	caption	Old gate entrance to Villa Grimaldi
Owen Williams	caption	Owen Williams, circa 1960s.
Hiram M. Chittenden	caption	Hiram M. Chittenden, 1916
Keith Dowding	caption	Keith Dowding
Henry Ward Poole	caption	Henry Ward Poole
Edward John Dent	caption	Edward John Dent
Lars Peter Hansen	caption	Lars Peter Hansen
Geoffrey Hodgson	caption	Geoffrey Hodgson
Ramesh Menon	caption	Ramesh Menon is journalist, documentary film maker
James Meadows Rendel	caption	James Meadows Rendel painted by Sir William Boxall
Banjica concentration camp	caption	A German soldier points his rifle at a prisoner in Jajinci, which served as an execution site for Banjica inmates.
Sajmište concentration camp	caption	The central tower of the Sajmište fairgrounds, 2010.
Deadly Hands of Kung Fu	caption	Cover of DHOKF Vol. 1 Issue #17
Guenter Wendt	caption	Wendt in the Friendship 7 white room
William Ashley	caption	Sir William Ashley
William Ashley	caption	--05-11
Vladimir Shukhov	caption	Shukhov, 1891
Olivier Blanchard	caption	--10-08
Lilith	caption	Lilith magazine , Spring 2008
Trnopolje camp	caption	Detainees at the Trnopolje Camp, near Prijedor, Bosnia and Herzegovina.
Oskar Barnack	caption	Oskar Barnack
Ragnar Nurkse	caption	Ragnar Nurkse, the father of Balanced Growth Theory
George Harold Brown	caption	George Harold Brown
Jean Tirole	caption	Tirole in 2007
Isambard Kingdom Brunel	caption	Isambard Kingdom Brunel by the launching chains of the SS Great Eastern
Isambard Kingdom Brunel	caption	by Robert Howlett, 1857
Monowitz concentration camp	caption	IG Farben factory within the Auschwitz III camp complex
Howard Grubb	caption	Sir Howard Grubb
Willem Buiter	caption	Buiter in 1984
Guillermo González Camarena	caption	Guillermo Gonzalez Camarena
Al-Ahram Weekly	caption	Al-Ahram Weekly logo
William Adams	caption	from The Locomotive magazine, 1911
The Mind's Construction Quarterly	caption	Pilot Issue of TMCQ
Kaushik Basu	caption	Kaushik Basu in 2013
Crveni Krst concentration camp	caption	The facilities of the Crveni Krst concentration camp, 2008.
Dean Baker	caption	Dean Baker in 2007
John Maurice Clark	caption	John Maurice Clark
Nathaniel Barnaby	caption	Sir Nathaniel Barnaby
Marcel Bich	caption	Marcel Bich
James Brunlees	caption	Sir James Brunlees
Bern Dibner	caption	Bern Dibner
Charles Lawrance	caption	Charles Lawrance
Amersfoort concentration camp	caption	The watchtower of the camp
Herzogenbusch concentration camp	caption	A view along the fences of the camp, 1945
William Harold Hutt	caption	William Harold Hutt
William A. Barnett	caption	Photograph of William A. Barnett
Ha-Joon Chang	caption	--10-10
Richard D. Wolff	caption	--10-12
Hans Multhopp	caption	Hans Multhopp, holding a model of the Ta 183
Čelebići prison camp	caption	Serbs from the Konjic area detained in the Čelebići camp
Bengt Holmström	caption	Bengt Holmström
Bereza Kartuska prison	caption	Main prison building. The white structure on the right is a post-war Soviet monument, dedicated to victims of the camp.
Jacques J. Polak	caption	Jacques J. Polack and Jan Tinbergen
J. Frank Duryea	caption	J. Frank Duryea  with Charles Duryea
Odra	caption	Front cover, Odra 2/15
Richard Blundell	caption	Sir Richard Blundell CBE
Edmond Malinvaud	caption	Edmond Malinvaud , next to Yves Balasko  and Gérard Debreu, in 1977
Herbert E. Ives	caption	Ives circa 1913
William Willcocks	caption	William Willcocks
Kamp Schoorl	caption	War memorial of Kamp Schoorl
Max Hirsch	caption	Max Hirsch
Soldau concentration camp	caption	Działdowo – Monument to Victims
Soldau concentration camp	caption	of Soldau concentration camp
Sir John Carden, 6th Baronet	caption	--10-03
Daniel C. Jackling	caption	Daniel C. Jackling
Albert Fink	caption	Albert Fink
Hani Azer	caption	Er.Ing. Hani Azer
Alexis Jacquemin	caption	Alexis Jacquemin between his wife Brigitte , and King Baudouin and Queen Fabiola , when he received the Francqui prize in 1983.
Robert Hadfield	caption	Robert Hadfield
Arthur Woolf	caption	Woolf compound beam engine of 1858
May Louise Cowles	caption	May Louise Cowles
George Mueller	caption	George E. Mueller
Robert Seamans	caption	Seamans, Wernher von Braun and President John F. Kennedy at Cape Canaveral
Franz Kruckenberg	caption	Kruckenberg  in front of the Schienenzeppelin
George Parker Bidder	caption	George Parker Bidder, drawn in the Illustrated London News of March 1856
Robert Cooter	caption	Herman F. Selvin Professor of Law at the University of California, Berkeley, School of Law
Robert Hoe	caption	Robert Hoe
Benjamin Anderson	caption	Benjamin McAlester Anderson, Jr.
Mark Skousen	caption	Mark Skousen
Vertigo	caption	The Third Edition from 2007's Team
Hiroshi Inose	caption	Hiroshi Inose
Richard Tol	caption	Richard Tol
Richard E. Wagner	caption	Richard Wagner
Susan Athey	caption	Susan Athey speaks at TechCrunch Disrupt NY 2014
Bina Agarwal	caption	Bina Agarwal at the World Economic Forum on India 2012
Jacqueline Jones	caption	Jacqueline Jones at the 2009 Texas Book Festival.
Hendrik S. Houthakker	caption	Hendrik S Houthakker
Bennet Woodcroft	caption	by William Walker c. 1860
Ralph Freeman	caption	Freeman in 1966
Robert Bald	caption	Robert Bald, painted by Sir John Watson Gordon
The Monster Times	caption	--05-10
Beatrice Shilling	caption	Beatrice Shilling and her Norton motorcycle
Eli Noam	caption	Eli Noam at CITI State of Telecom 2013
Benjamin Wright	caption	Benjamin Wright
John Robinson McClean	caption	Ceramic bust of McClean made in 1869
Eduardo Torroja	caption	Eduardo Torroja
Johann Georg Bodmer	caption	0.185
Hotels	caption	Cover of HOTELS magazine
Eric Hanushek	caption	Eric Hanushek speaking in 2012
Paul Collier	caption	Collier at the World Economic Forum Annual Meeting in 2013
Jiro Horikoshi	caption	Horikoshi while a student at Tokyo Imperial University
Phillip D. Cagan	caption	Phillip D. Cagan
Mechelen transit camp	caption	Modern view of Dossin Barracks which housed the transit camp
Nikolay Nenovsky	caption	Nikolay Nenovsky in August 2012.
Edward Dobson	caption	80.0
Arthur Latham Perry	caption	Arthur Latham Perry, circa 1866
Francis Trevithick	caption	by Unknown artist, holding a drawing of his locomotive Cornwall
Joshua Field	caption	Joshua Field
Bertram Kelly	caption	Bertram Kelly – credited with lighting up the Isle of Man
Jonathan Gruber	caption	Gruber testifies before the United States House Committee on Oversight and Government Reform in 2014.
James Simpson	caption	James Simpson
George Robert Stephenson	caption	1878.0
W. Brian Arthur	caption	Arthur at the World Economic Forum Annual Meeting, 2011
William Hewins	caption	William Hewins circa 1900
William Matthews	caption	Matthews in 1911
Kevin Hassett	caption	Kevin Hassett  with Keith C. McCormic, a Republican candidate in 2008.
Clemens Fuest	caption	Clemens Fuest
Charles Richard Fairey	caption	C.R. Fairey, 1936
Atilla Yayla	caption	Yayla in 2010
Walter Block	caption	Walter Block speaking in Tampa, Florida, August 2012
Arthur Dudley Dobson	caption	Arthur Dudley Dobson in 1932
John Griffith	caption	Sir John Purser Griffith
Jean-Rodolphe Perronet	caption	Jean-Rodolphe Perronet
William Maw	caption	A caricature of Maw by Harry Furniss
David Hirshleifer	caption	David Hirshleifer
Wenceslas Cobergher	caption	Portrait of Wenceslas Cobergher
Paul Boucherot	caption	Boucherot's grave marker at Cimetière du Père-Lachaise, Paris depicting Prometheus' punishment for providing the power of fire to humanity
Jean Pisani-Ferry	caption	Jean Pisani-Ferry
Charles Inglis	caption	1926
Evan Durbin	caption	1930.0
John Frederick Bateman	caption	John Bateman in 1859
Vijay Kelkar	caption	Vijay Kelkar interacting with the Chairmen & Members of the Finance Commission, in New Delhi in 2008.
Philipp Forchheimer	caption	Philipp Forchheimer
Sukhadeo Thorat	caption	Sukhadeo Thorat speaking at Symbiosis International University, Lavale, Pune
Pierre-Émile Martin	caption	Pierre-Émile Martin
Janowska concentration camp	caption	Sonderkommando 1005 next to a bone crushing machine during liquidation of genocide evidence in the Janowska concentration camp
Trawniki concentration camp	caption	--06-21
Trawniki concentration camp	caption	From the original German legend:
Trawniki concentration camp	caption	1
Trawniki concentration camp	caption	3
Trawniki concentration camp	caption	4
Alvin E. Roth	caption	Alvin E. Roth in Stockholm 2012
Arthur C. Brooks	caption	Arthur Brooks at the 2015 Conservative Political Action Conference
Dana Goldman	caption	Dana Goldman 2012
Claudia Kemfert	caption	Claudia Kemfert in 2011
John S. Wilson	caption	John S. Wilson, Lead Economist at the World Bank
James A. Hefner	caption	James Authur Hefner
Nicolaas Wilhelmus Posthumus	caption	N. W. Posthumus
Abhijit Banerjee	caption	Banerjee at the 2011 FT Goldman Sachs Business Book of the Year Award
Hubert Shirley-Smith	caption	Hubert Shirley-Smith
Ivan Png	caption	Ivan Png Paak Liang
David Anderson	caption	Anderson pictured in 1951
Clement Wilks	caption	Clement Wilks
Wilbur Olin Hedrick	caption	Former economics professor at the M.S.C. and the U. of M.
Joe Grand	caption	Grand in 2012
David Prychitko	caption	David Prychitko
The Chinese Repository	caption	Cover of first volume
Frederick Esling	caption	1955
Beatrice Weder di Mauro	caption	Weder di Mauro at the World Economic Forum Summit on the Global Agenda in 2012
Glamour	caption	The November 2016 cover of the magazine featuring Demi Lovato
Izbica Ghetto	caption	Monument to Holocaust victims in Izbica
Økonomisk Rapport	caption	Front page
Deir ez-Zor Camps	caption	Armenian refugees collected near the body of a dead horse at Deir ez-Zor
Charles Hawksley	caption	Charles Hawksley
James Charles Inglis	caption	\
James Charles Inglis	caption	Inglis as caricatured by Spy  in Vanity Fair, March 1908
Frank Atwood Huntington	caption	Frank Atwood Huntington, 1891
John Clarke Hawkshaw	caption	J. Clarke Hawkshaw. Steel engraving by W. H. Gibbs from a photograph by Witcomb
Charles H. Zimmerman	caption	Zimmerman with a wind tunnel model
Robert Elliott-Cooper	caption	Elliott-Cooper in 1919
Thomas Hazlett	caption	Thomas W. Hazlett
Siva S. Banda	caption	Siva S. Banda
Deepak Nayyar	caption	Deepak Nayyar at UNU-WIDER Annual Lecture, 2009.
George Turnbull	caption	George Turnbull
John Penn	caption	John Penn
Thomas Nixon Carver	caption	Thomas Nixon Carver, by J.E. Purdy
George Furness	caption	George Furness
Jadovno concentration camp	caption	The Šaran pit, located one kilometer from the camp.
Łachwa Ghetto	caption	250
Łachwa Ghetto	caption	Łachwa Ghetto map
Arnold Alexander Hall	caption	Hall in 1975, attending a lunch where he won the Hambro award for 'Businessman of the Year'.
John Kerr Tiffany	caption	John Kerr Tiffany
Thomas Piketty	caption	Piketty in 2015
George Christian Darbyshire	caption	George Christian Darbyshire
Thomas Higinbotham	caption	PORTRAIT OF T HIGINBOTHAM, Engineer in Chief
Flying Aces	caption	July 1943 cover of Flying Aces
Bakul Harshadrai Dholakia	caption	Dholakia in his office at IMI, New Delhi
Luis Huergo	caption	Elderly Huergo.
John Wallis Titt	caption	John Wallis Titt
George Balfour	caption	Balfour in 1928
Arthur Dorman	caption	Bromide print by Walter Stoneman for National Portrait Gallery, London
Michael C. Burda	caption	Michael C. Burda at the Festival of Economics in Trento in 2016
Elena Panaritis	caption	Elena Panaritis
Cecilia Rouse	caption	'''Dean
Cecilia Rouse	caption	The Woodrow Wilson School'''
Cecilia Rouse	caption	Princeton University
Jan Hatzius	caption	Jan Hatzius
Mary Kaldor	caption	Mary Kaldor in 2000.
Peter Nicholson	caption	Engraved portrait of Nicholson from the frontispiece of his Guide to Railway Masonry
Kelly Johnson	caption	Clarence Leonard \
Stanley Portal Hyatt	caption	Hyatt in Rhodesia, 1898
Michael Hüther	caption	Hüther in March 2011
Christoph M. Schmidt	caption	Christoph M. Schmidt
Maciej Stachowiak	caption	Maciej Stachowiak in Boston, 2009
Michele Boldrin	caption	Michele Boldrin in Trento, Italy for the Festival of Economics 2010
Nolan B. Aughenbaugh	caption	Nolan B. Aughenbaugh in 2001
Ehud Kalai	caption	Ehud Kalai
Roque Ruaño	caption	The priest-engineer
John O'Sullivan	caption	--05-29
Leland B. Yeager	caption	Tullock and Yeager
Haruhiko Tanahashi	caption	Tanahashi holds pages of the LFA development diary
Richard Jolly	caption	''Sir Richard Jolly
Richard Jolly	caption	in 2014 at the LSE Women's Library''.
Anthony Thirlwall	caption	Tony Thirlwall portrait
Sugata Marjit	caption	sugata marjit contact.html
Daniel Kinnear Clark	caption	Daniel Kinnear Clark, 1854
Francisco Rodríguez	caption	Rodríguez at the launch of the 2010 United Nations Human Development report in Madrid, Spain.
Dean Karlan	caption	Dean Karlan at the World Economic Forum on East Asia in Jakarta, Indonesia, June 2011
Anindya Sen	caption	Anindya Sen
Amitava Bose	caption	Amitava Bose
Jean-Paul Fitoussi	caption	Fitoussi on Festival dell'Economia di Trento, 2009.
Peter Schreyer	caption	1998
Sophia N. Antonopoulou	caption	--11-18
International Socialist Review	caption	The International Socialist Review was the voice of the Socialist Party's left wing. After 1908, it strongly supported the activities of the Industrial Workers of the World
Edward Bury	caption	1850.0
Bernardo Kliksberg	caption	Father of Social Management.\nPioneer of Ethics for development and Business Social Responsibility\nUN Special Advisor, Member of the Steering Committee of the Highl Level Panel of Expets on Food Security and Nutrition , International Consultant
Drew Fudenberg	caption	Drew Fudenberg
Shinichiro Sakurai	caption	Shinichiro Sakurai in 1953
Wynne Godley	caption	Wynne Godley
John Wall	caption	John Wall
Warren Mosler	caption	Warren Mosler at a 2012 seminar at Columbia University
Pol Antràs	caption	Texto imagen
Joan Costa-i-Font	caption	Texto imagen
Jan Kmenta	caption	Kmenta at his CERGE-EI office
Herbert Giersch	caption	Herbert Giersch
Dennis Snower	caption	Dennis Snower  and Christoph M. Schmidt .
Robert D. Atkinson	caption	Robert D. Atkinson in 2013
Well Red magazine	caption	Front cover on April 2010, featuring Bill Shankly
The Rip Off Review of Western Culture	caption	The Rip Off Review of Western Culture #1 . Cover photo by Michael Heinichen.
Bernardo Quintana Arrioja	caption	Bust of Bernardo Quintana, seen at his tomb
Isham Randolph	caption	Isham Randolph  American civil engineer, Reversed the flow of the Chicago River˜
Richard Timberlake	caption	Timberlake speaks in memory of his teacher, Milton Friedman
Roman Frydman	caption	Frydman, in 2008
Benoît Fourneyron	caption	Benoît Fourneyron
Edward C. Harwood	caption	Edward C. Harwood
Robert Watson	caption	Robert Watson
William Elsdon	caption	William Elsdon
James Moore	caption	James Moore
Hugh Ralston Crawford	caption	Hugh Ralston Crawford
William Snell Chauncy	caption	William Snell Chauncy 1840
Urs Meisterhans	caption	Urs Meisterhans of Sinitus AG
George Cornwell	caption	George Cornwell
Jörg Asmussen	caption	Jörg Asmussen, March 2012
Francis Bell	caption	Francis Bell 1872
José Hernández-Rebollar	caption	José Hernández-Rebollar
Kittenpants	caption	Kittenpants.org site logo ; designed by Carol Chapman
Tomáš Sedláček	caption	Sedláček in 2012
Éric Pichet	caption	Éric Pichet, seminar in November 2012
Kemna concentration camp	caption	Main building, ca. 1934
Melbourne Historical Journal	caption	Coat of Arms of the University of Melbourne
Gita Gopinath	caption	Gita Gopinath at the World Economic Forum on India 2012
Huw Dixon	caption	Huw Dixon 2005
Saman Kelegama	caption	Saman Kelegama
Ashraf Habibullah	caption	Ashraf Habibullah, S.E.
Takashi Negishi	caption	National Medal of Science award ceremony, 2004
Chewang Norphel	caption	Norphel in 2009
Gerard Lyons	caption	Lyons at a Policy Exchange conference, September 2014
Attilio Celant	caption	Official Portrait.
Andreas Kaplan	caption	Andreas M. Kaplan, 2012
Geeta Menon	caption	Dean of NYU Stern Undergraduate College
Charles Richardson	caption	Charles Richardson
Mittelsteine	caption	View of Mittelsteine railway junction
Mittelsteine	caption	(c.2.12 km  from the camp as the crow flies)
Guy Standing	caption	Guy Standing in 2012
Grafenort concentration camp	caption	View of Grafenort Castle
Grafenort concentration camp	caption	(former location of the Grafenort concentration camp)
Kazimierz Łaski	caption	Kazimierz Łaski, December 1990
Irene Tinker	caption	Irene Tinker
Cristina Amon	caption	Dean, Faculty of Applied Science and Engineering, University of Toronto
Pisagua Prison Camp	caption	The Pisagua Memorial in 2007
Dan Johnson	caption	Johnson teaching at Colorado College
Ramayya Krishnan	caption	Ramayya Krishnan
Alan M. Taylor	caption	--09-15
Larry J. Sechrest	caption	Larry Sechrest
Michael Ahearne	caption	Michael Ahearne appearing on KUHF, 2011
Paul Grundy	caption	Paul Grundy
Informatics.nic.in	caption	Informatics, Volume 22 No.2
Roy Chaplin	caption	Roy Chaplin  around 1985
National Internment Camp for Women in Hovedøya	caption	Aerial photo of Hovedøya today.  The camp was located in the clearing at the narrowest part of the island.
Bruce Kingma	caption	Bruce Kingma
Andrea Prat	caption	Andrea Prat
Noah Arthur William Cox-George	caption	Professor N. A. Cox-George
Heinrich Pesch	caption	Heinrich Pesch, S. J.
David Horowitz	caption	David Horowitz , the first Governor of the Bank of Israel, with Levi Eshkol, the Finance Minister. 1956
William Thwaites	caption	William Thwaites in 1891
William Davidson	caption	William Davidson
Bernd Lucke	caption	Bernd Lucke in 2014
Poniatowa concentration camp	caption	Forced labor camp at Poniatowa, the workshop of WC Toebbens
Don R. Berlin	caption	Don R. Berlin, September 1940
Elisa Leonida Zamfirescu	caption	Portrait of Zamfirescu
Brian Harper	caption	Brian Harper
Thomas Ulen	caption	Swanlund Chair Emeritus at University of Illinois at Urbana–Champaign
La Revue musicale	caption	Cover of La Revue musicale .
Szebnie concentration camp	caption	Top: plan of the camp, September 1943
Naganori Ito	caption	Naganori Ito at the Prince & Skyline Museum in Okaya, Nagano on Sept. 1, 2013.
Ryoichi Nakagawa	caption	Ryoichi Nakagawa at the age of 26 in 1939 or 1940
Shinroku Momose	caption	Lieutenant (junior grade) Shinroku Momose  in 1943
Jiro Tanaka	caption	Jiro Tanaka in front of the Tachikawa Ki-74 after World War II
Kozo Watanabe	caption	Kozo Watanabe at the Prince & Skyline Museum in Okaya, Nagano on Oct. 13, 2013.
Ellis S. Chesbrough	caption	Ellis Chesbrough
Woo Wing Thye	caption	Professor Woo Wing Thye
Amali Science	caption	Amli Science Magazine
Pieter Hennipman	caption	Pieter Hennipman
Kaj Riska	caption	Riska in 2006, Digital Ship conference, Hamburg
Mars Cramer	caption	Mars Cramer, 1972
Arnold Heertje	caption	Arnold Heertje
Dirk Bernard Joseph Schouten	caption	D.B.J. Schouten
Nicola Acocella	caption	Nicola Acocella guest of “Trinità dei Monti”, a Rome based think tank
Theo van de Klundert	caption	Theo van de Klundert in 1970
Victor Halberstadt	caption	Victor Halberstadt at the World Economic Forum in Istanbul
H. Kempton Dyson	caption	Central Bandstand, Herne Bay, 1924
Henry Norris	caption	Henry Norris
Igor Yegorov	caption	Igor Yegorov
Jayantha Kelegama	caption	Jayantha Kelegama
David Beauchamp	caption	David Beauchamp
Michael Keane	caption	Michael Keane at UTS in 2008
Lawrence J. White	caption	Lawrence J. White
Stephanie Kelton	caption	Stephanie Kelton at Columbia University, 2012
Apostolos Serletis	caption	Professor Apostolos Serletis
Robin Burgess	caption	Robin Burgess
Edward Snell	caption	Edward Snell in his later years
Frederick Kawerau	caption	Frederick Kawerau
Pińsk Ghetto	caption	250
Pińsk Ghetto	caption	Religious Jews of the Polish Pińsk in 1924
Men in Vogue	caption	The first issue, November 1965, featuring Edward Fox
Man About Town	caption	The innocent cover of Man About Town, summer 1956, featuring the magazine's mutton chops personification.
Stephanie Seguino	caption	Seguino at UNCTAD XIII High Level Event on Women in Development
Martha MacDonald	caption	Martha Lorraine MacDonald
Roy Billinton	caption	Billinton
Paul Solman	caption	Solman in 2009
Annamaria Lusardi	caption	Annamaria Lusardi in 2013
Herbert Reah Harper	caption	Herbert Reah Harper
William B.P. Robson	caption	William B.P. Robson, President and CEO, C.D. Howe Institute
Martin Hellwig	caption	Hellwig in 2005.
Hyman Herman	caption	Hyman Herman
Banner of Light	caption	--08-12
Syed Mainul Hossain	caption	Syed Mainul Hossain
Marco Magnani	caption	Marco Magnani at the World Economic Forum
Jonathan Leape	caption	Jonathan Leape
Costas Lapavitsas	caption	Costas Lapavitsas in 2013
Alexander Gauland	caption	Alexander Gauland in 2014
Santosh Mehrotra	caption	Human  Development  Economist
Liplje camp	caption	Memorial for the 27 Bosniaks who perished in the camp.
Nadeem Naqvi	caption	Nadeem Naqvi
Batković camp	caption	The two barns and courtyard where Bosniak detainees were held, tortured, sexually assaulted, and killed
Hervé Moulin	caption	Professor Herve Moulin
Parsiana	caption	Parsiana Magazine
Alberto Forchielli	caption	Alberto Forchielli
Steven Radelet	caption	Donald F. McHenry Chair in Global Human Development and Director of the Global Human Development Program
David O. Meltzer	caption	Meltzer lecturing in Chicago, May 2015
Lisa Hill	caption	Professor Lisa Hill, University of Adelaide
Luiz Carlos Bresser-Pereira	caption	Luiz Carlos Bresser-Pereira, Award Juca Pato 2015
Émiland Gauthey	caption	New alphabet devised by Gauthey
William Pool	caption	Captain Temperton's Favorite Paddle Steamer with William Pool's Patent Principle Paddlewheels.
Max Sering	caption	Max Sering in 1933
Bruce Day	caption	Hubert Bruce Day
Powerline	caption	Newsstand version
Livewire	caption	Original format
Behar	caption	Logo on the first issue
Christopher Snyder	caption	Joel Z. and Susan Hyatt Professor of Economics
Venda Sexy	caption	View of the former Venda Sexy
Soviet Screen	caption	Vladimir Vysotsky on the cover of issue №3, 1988
Zorka Grandov	caption	Grandov presenting her book, 2016
