Arnold Schwarzenegger	lieutenant	Cruz Bustamante
Arnold Schwarzenegger	lieutenant	John Garamendi
Arnold Schwarzenegger	lieutenant	Mona Pasquil
Arnold Schwarzenegger	lieutenant	Abel Maldonado
Bill Clinton	lieutenant	Joe Purcell
Bill Clinton	lieutenant	Winston Bryant
Bill Clinton	lieutenant	Jim Guy Tucker
Calvin Coolidge	lieutenant	Channing H. Cox
Charles Evans Hughes	lieutenant	Lewis Stuyvesant Chanler
Charles Evans Hughes	lieutenant	Horace White
Elbridge Gerry	lieutenant	William Gray
Franklin D. Roosevelt	lieutenant	Herbert H. Lehman
Grover Cleveland	lieutenant	David B. Hill
Jimmy Carter	lieutenant	Lester Maddox
John Engler	lieutenant	Connie Binsfeld
John Engler	lieutenant	Dick Posthumus
John Hancock	lieutenant	Thomas Cushing
John Hancock	lieutenant	Samuel Adams
John Ashcroft	lieutenant	Harriett Woods
John Ashcroft	lieutenant	Mel Carnahan
Martin Van Buren	lieutenant	Enos T. Throop
Ronald Reagan	lieutenant	Robert Finch
Ronald Reagan	lieutenant	Edwin Reinecke
Ronald Reagan	lieutenant	John L. Harmer
Theodore Roosevelt	lieutenant	Timothy L. Woodruff
Thomas R. Marshall	lieutenant	Frank J. Hall
William McKinley	lieutenant	Andrew L. Harris
William Allen	lieutenant	Alphonso Hart
Strom Thurmond	lieutenant	George Bell Timmerman, Jr.
Thomas E. Dewey	lieutenant	Thomas W. Wallace
Thomas E. Dewey	lieutenant	Joe R. Hanley
Thomas E. Dewey	lieutenant	Frank C. Moore
Thomas E. Dewey	lieutenant	Arthur H. Wicks
Thomas E. Dewey	lieutenant	Walter J. Mahoney
Ernest Hollings	lieutenant	Burnet R. Maybank Jr.
Adlai Stevenson II	lieutenant	Sherwood Dixon
DeWitt Clinton	lieutenant	John Tayler
DeWitt Clinton	lieutenant	James Tallmadge, Jr.
DeWitt Clinton	lieutenant	Nathaniel Pitcher
Sam Houston	lieutenant	Edward Clark
Sam Houston	lieutenant	William Hall
Samuel J. Tilden	lieutenant	William Dorsheimer
Jesse Ventura	lieutenant	Mae Schunk
Marie Bashir	lieutenant	James Spigelman
Marie Bashir	lieutenant	Tom Bathurst
Earl Warren	lieutenant	Frederick F. Houser
Earl Warren	lieutenant	Goodwin Knight
Michael Dukakis	lieutenant	Thomas P. O'Neill III
Michael Dukakis	lieutenant	John Kerry
Michael Dukakis	lieutenant	Vacant
Michael Dukakis	lieutenant	Evelyn Murphy
William H. Seward	lieutenant	Luther Bradish
Daniel D. Tompkins	lieutenant	John Broome
Daniel D. Tompkins	lieutenant	DeWitt Clinton
Daniel D. Tompkins	lieutenant	John Tayler
Levi P. Morton	lieutenant	Charles T. Saxton
Thomas A. Hendricks	lieutenant	Leonidas Sexton
Gray Davis	lieutenant	Cruz Bustamante
Tom Vilsack	lieutenant	Sally Pederson
Terry Branstad	lieutenant	Kim Reynolds
Terry Branstad	lieutenant	Robert T. Anderson
Terry Branstad	lieutenant	Jo Ann Zimmerman
Terry Branstad	lieutenant	Joy Corning
Huey Long	lieutenant	Paul N. Cyr
Samuel Huntington	lieutenant	Oliver Wolcott
Wendell Anderson	lieutenant	Rudy Perpich
Rudy Perpich	lieutenant	Marlene Johnson
Rudy Perpich	lieutenant	Alec G. Olson
George Clinton	lieutenant	Pierre Van Cortlandt
George Clinton	lieutenant	Jeremiah Van Rensselaer
James M. Cox	lieutenant	W. A. Greenlund
James M. Cox	lieutenant	Earl D. Bloom
James M. Cox	lieutenant	Clarence J. Brown
Nathaniel P. Banks	lieutenant	Eliphalet Trask
Charles Pinckney	lieutenant	Alexander Gillon
Charles Pinckney	lieutenant	Isaac Holmes
Charles Pinckney	lieutenant	Robert Anderson
Jim Hunt	lieutenant	Dennis A. Wicker
Jim Hunt	lieutenant	James C. Green
Ambrose Burnside	lieutenant	William Greene
Ambrose Burnside	lieutenant	Pardon Stevens
Al Smith	lieutenant	George R. Lunn
Al Smith	lieutenant	Seymour Lowman
Al Smith	lieutenant	Edwin Corning
Al Smith	lieutenant	Harry C. Walker
Hiram Johnson	lieutenant	A. J. Wallace
Hiram Johnson	lieutenant	John Morton Eshleman
Hiram Johnson	lieutenant	William Dennison Stephens
Jerry Brown	lieutenant	Abel Maldonado
Jerry Brown	lieutenant	Gavin Newsom
Jerry Brown	lieutenant	Mervyn M. Dymally
Jerry Brown	lieutenant	Mike Curb
Douglas Wilder	lieutenant	Don Beyer
Edward Rutledge	lieutenant	John Drayton
Salmon P. Chase	lieutenant	Thomas H. Ford
Salmon P. Chase	lieutenant	Martin Welker
Jeb Bush	lieutenant	Frank Brogan
Jeb Bush	lieutenant	Toni Jennings
Christian Herter	lieutenant	Sumner G. Whittier
Bob Graham	lieutenant	Wayne Mixson
Ed Rendell	lieutenant	Catherine Baker Knoll
Ed Rendell	lieutenant	Joseph B. Scarnati
Benjamin Tillman	lieutenant	Eugene B. Gary
Benjamin Tillman	lieutenant	Washington H. Timmerman
George Pataki	lieutenant	Betsy McCaughey
George Pataki	lieutenant	Mary Donohue
Martin Frederick Ansel	lieutenant	Thomas Gordon McLeod
Gaylord Nelson	lieutenant	Philleo Nash
Gaylord Nelson	lieutenant	Warren P. Knowles
Tom Ridge	lieutenant	Mark S. Schweiker
Roswell K. Colcord	lieutenant	Joseph Poujade
Kirk Fordice	lieutenant	Eddie Briggs
Kirk Fordice	lieutenant	Ronnie Musgrove
Ronnie Musgrove	lieutenant	Amy Tuck
Ray Mabus	lieutenant	Brad Dye
Pierre S. du Pont IV	lieutenant	James D. McGinnis
Pierre S. du Pont IV	lieutenant	Michael Castle
Haley Barbour	lieutenant	Amy Tuck
Haley Barbour	lieutenant	Phil Bryant
James L. Alcorn	lieutenant	Ridgley C. Powers
David Holmes	lieutenant	Gerard Brandon
David Holmes	lieutenant	Duncan Stewart
Tommy Thompson	lieutenant	Scott McCallum
Chester Bowles	lieutenant	William T. Carroll
Theodore G. Bilbo	lieutenant	Bidwell Adam
Theodore G. Bilbo	lieutenant	Lee M. Russell
Woodbridge Nathan Ferris	lieutenant	John Q. Ross
Woodbridge Nathan Ferris	lieutenant	Luren D. Dickinson
Thomas Hutchinson	lieutenant	Andrew Oliver
Gifford Pinchot	lieutenant	David J. Davis
Gifford Pinchot	lieutenant	Edward C. Shannon
Fred G. Aandahl	lieutenant	Clarence P. Dahl
William Allain	lieutenant	Brad Dye
Hugh L. White	lieutenant	Jacob Buehler Snider
Hugh L. White	lieutenant	Carroll Gartin
Fielding L. Wright	lieutenant	Sam Lumpkin
Paul B. Johnson Sr.	lieutenant	Dennis Murphree
Paul B. Johnson Jr.	lieutenant	Carroll Gartin
Paul B. Johnson Jr.	lieutenant	Vacant
John Bell Williams	lieutenant	Charles L. Sullivan
Robert Lowry	lieutenant	G. D. Shands
James K. Vardaman	lieutenant	John Prentiss Carter
Tim Pawlenty	lieutenant	Carol Molnau
Arne Carlson	lieutenant	Joanell Dyrstad
Arne Carlson	lieutenant	Joanne Benson
Al Quie	lieutenant	Lou Wangberg
Orville Freeman	lieutenant	Karl Rolvaag
Harold Stassen	lieutenant	C. Elmer Anderson
Harold Stassen	lieutenant	Edward John Thye
Andrew Pickens	lieutenant	John A. Cuthbert
Edward Hyde, 3rd Earl of Clarendon	lieutenant	Richard Ingoldesby
Edward Hyde, 3rd Earl of Clarendon	lieutenant	Lieutenant-Governor
Erich Mielke	lieutenant	Walter Ulbricht
Erich Mielke	lieutenant	Erich Honecker
Mark Dayton	lieutenant	Yvonne Prettner Solon
Mark Dayton	lieutenant	Tina Smith
Edward John Thye	lieutenant	C. Elmer Anderson
Edward John Thye	lieutenant	Archie H. Miller
Knute Nelson	lieutenant	David Marston Clough
Elmer L. Andersen	lieutenant	Karl Rolvaag
Luther Youngdahl	lieutenant	C. Elmer Anderson
Karl Rolvaag	lieutenant	Sandy Keith
C. Elmer Anderson	lieutenant	Ancher Nelsen
C. Elmer Anderson	lieutenant	Donald O. Wright
Elmer Austin Benson	lieutenant	Gottfrid Lindsten
Hjalmar Petersen	lieutenant	William B. Richardson
J. A. O. Preus	lieutenant	Louis L. Collins
Theodore Christianson	lieutenant	William I. Nolan
Theodore Christianson	lieutenant	Charles Edward Adams
Alexander Ramsey	lieutenant	Ignatius L. Donnelly
Henry Hastings Sibley	lieutenant	William Holcombe
Cushman Kellogg Davis	lieutenant	Alphonso Barto
Horace Austin	lieutenant	William H. Yale
William Rainey Marshall	lieutenant	Thomas H. Armstrong
Stephen Miller	lieutenant	Charles D. Sherwood
Lucius Frederick Hubbard	lieutenant	Charles A. Gilman
Andrew Ryan McGill	lieutenant	Albert E. Rice
John S. Pillsbury	lieutenant	James Wakefield
John S. Pillsbury	lieutenant	Charles A. Gilman
Joseph A. A. Burnquist	lieutenant	George H. Sullivan
Joseph A. A. Burnquist	lieutenant	Thomas Frankson
William Rush Merriam	lieutenant	Albert E. Rice
William Rush Merriam	lieutenant	Gideon S. Ives
John Albert Johnson	lieutenant	Ray W. Jones
John Albert Johnson	lieutenant	Adolph Olson Eberhart
David Marston Clough	lieutenant	Frank A. Day
David Marston Clough	lieutenant	John L. Gibbs
Samuel Rinnah Van Sant	lieutenant	Lyndon Ambrose Smith
Samuel Rinnah Van Sant	lieutenant	Ray W. Jones
Adolph Olson Eberhart	lieutenant	Edward Everett Smith
Adolph Olson Eberhart	lieutenant	Samuel Y. Gordon
Adolph Olson Eberhart	lieutenant	Joseph A. A. Burnquist
John Lind	lieutenant	Lyndon Ambrose Smith
Winfield Scott Hammond	lieutenant	Joseph A. A. Burnquist
Lester Maddox	lieutenant	George T. Smith
William D. Hoard	lieutenant	George W. Ryland
Jeremiah McLain Rusk	lieutenant	Sam S. Fifield
Jeremiah McLain Rusk	lieutenant	George W. Ryland
Robert M. La Follette Sr.	lieutenant	Jesse Stone
Robert M. La Follette Sr.	lieutenant	James O. Davidson
Pendleton Murrah	lieutenant	Fletcher Summerfield Stockdale
Edward Clark	lieutenant	Vacant
George Wallace	lieutenant	Bill Baxley
George Wallace	lieutenant	Jere Beasley
George Wallace	lieutenant	James Allen
Oliver Wolcott	lieutenant	Jonathan Trumbull Jr.
Daniel J. Evans	lieutenant	John Cherberg
Frank Murkowski	lieutenant	Loren Leman
Lynn Frazier	lieutenant	Howard R. Wood
Mario Cuomo	lieutenant	Alfred DelBello
Mario Cuomo	lieutenant	Warren Anderson
Mario Cuomo	lieutenant	Stan Lundine
Orval Faubus	lieutenant	Nathan Green Gordon
John Hoeven	lieutenant	Jack Dalrymple
Powell Clayton	lieutenant	James M. Johnson
Winthrop Rockefeller	lieutenant	Maurice Britt
Washington Bartlett	lieutenant	Robert Waterman
Mike Leavitt	lieutenant	Olene Walker
Jonathan Trumbull Jr.	lieutenant	John Treadwell
Lamar Alexander	lieutenant	John Shelton Wilder
Frank D. White	lieutenant	Winston Bryant
Jim Guy Tucker	lieutenant	Vacant
Jim Guy Tucker	lieutenant	Mike Huckabee
John Connally	lieutenant	Preston Smith
Dale Bumpers	lieutenant	Bob C. Riley
Francis Cherry	lieutenant	Nathan Green Gordon
David Pryor	lieutenant	Joe Purcell
Sid McMath	lieutenant	Nathan Green Gordon
Mike Huckabee	lieutenant	Winthrop Paul Rockefeller
Carl Edward Bailey	lieutenant	Robert L. Bailey
Homer Martin Adkins	lieutenant	Robert L. Bailey
Homer Martin Adkins	lieutenant	James L. Shaver
Benjamin Travis Laney	lieutenant	James L. Shaver
Benjamin Travis Laney	lieutenant	Nathan Green Gordon
Junius Marion Futrell	lieutenant	William Lee Cazort
Harvey Parnell	lieutenant	William Lee Cazort
Harvey Parnell	lieutenant	Lawrence Elery Wilson
John Ellis Martineau	lieutenant	Harvey Parnell
Bill Janklow	lieutenant	Carole Hillard
Bill Janklow	lieutenant	Lowell C. Hansen II
Elisha Baxter	lieutenant	Volney V. Smith
Edward Everett	lieutenant	George Hull
Happy Chandler	lieutenant	Keen Johnson
Happy Chandler	lieutenant	Harry Lee Waterfield
Daniel Webster Jones	lieutenant	Tim Griffin
Wade Hampton III	lieutenant	William Dunlap Simpson
John W. Bricker	lieutenant	Paul M. Herbert
Jonathan Trumbull	lieutenant	Matthew Griswold
Melvin H. Evans	lieutenant	David Earle Maas
Melvin H. Evans	lieutenant	Athniel C. Ottley
James F. Byrnes	lieutenant	George Bell Timmerman, Jr.
Simon Bolivar Buckner	lieutenant	James William Bryan
Gary Johnson	lieutenant	Walter Dwight Bradley
Frederick Bates	lieutenant	Benjamin Harrison Reeves
Harry Rawson	lieutenant	Frederick Darley
Frank O'Bannon	lieutenant	Joe Kernan
Ann Richards	lieutenant	Bob Bullock
Joe E. Kernan	lieutenant	Kathy Davis
George W. Romney	lieutenant	William Milliken
Ragnvald Nestos	lieutenant	Howard R. Wood
Ragnvald Nestos	lieutenant	Frank H. Hyland
Wally Hickel	lieutenant	Jack Coghill
Wally Hickel	lieutenant	Keith Harvey Miller
Zell Miller	lieutenant	Pierre Howard
Lincoln Chafee	lieutenant	Elizabeth H. Roberts
Tom Carper	lieutenant	Ruth Ann Minner
Jim Doyle	lieutenant	Barbara Lawton
Scott McCallum	lieutenant	Margaret Farrow
Sonny Perdue	lieutenant	Mark Taylor
Sonny Perdue	lieutenant	Casey Cagle
Brad Henry	lieutenant	Mary Fallin
Brad Henry	lieutenant	Jari Askins
Pat Brown	lieutenant	Glenn M. Anderson
James Rolph	lieutenant	Frank Merriam
Pete Wilson	lieutenant	Leo T. McCarthy
Pete Wilson	lieutenant	Gray Davis
George Deukmejian	lieutenant	Leo T. McCarthy
Ernest Gruening	lieutenant	Loren Leman
Bob Holden	lieutenant	Joe Maxwell
Bill Owens	lieutenant	Joe Rogers
Bill Owens	lieutenant	Jane E. Norton
Samuel J. Kirkwood	lieutenant	Joshua G. Newbold
Samuel J. Kirkwood	lieutenant	Nicholas J. Rusch
Samuel J. Kirkwood	lieutenant	John R. Needham
Bourke B. Hickenlooper	lieutenant	Robert D. Blue
Earl Long	lieutenant	Coleman Lindsey
Earl Long	lieutenant	William J. %22Bill%22 Dodd
Earl Long	lieutenant	Lether Frazar
Alexander Hore-Ruthven, 1st Earl of Gowrie	lieutenant	Philip Whistler Street
Ben Cayetano	lieutenant	Mazie Hirono
Simeon Eben Baldwin	lieutenant	Dennis A. Blakeslee
Simeon Eben Baldwin	lieutenant	Lyman T. Tingier
Roger Sherman Baldwin	lieutenant	Reuben Booth
Henry W. Edwards	lieutenant	Ebenezer Stoddard
Julian Carroll	lieutenant	Vacant
Julian Carroll	lieutenant	Thelma Stovall
Kit Bond	lieutenant	Kenneth Rothman
Kit Bond	lieutenant	William C. Phelps
Linda Lingle	lieutenant	Duke Aiona
Andrew H. Longino	lieutenant	James T. Harrison
John D. Waihee III	lieutenant	Ben Cayetano
Ben Nelson	lieutenant	Maxine Moul
Ben Nelson	lieutenant	Kim M. Robak
George Voinovich	lieutenant	Mike DeWine
George Voinovich	lieutenant	Nancy Hollister
Sam Brownback	lieutenant	Jeff Colyer
Kathleen Blanco	lieutenant	Mitch Landrieu
Murphy J. Foster Jr.	lieutenant	Kathleen Blanco
Olene Walker	lieutenant	Gayle McKeachnie
Lilburn Boggs	lieutenant	Franklin Cannon
Mike Rounds	lieutenant	Dennis Daugaard
Bob Riley	lieutenant	Lucy Baxley
Bob Riley	lieutenant	Jim Folsom, Jr.
Bill Richardson	lieutenant	Diane Denish
Walter Leake	lieutenant	David Dickson
Walter Leake	lieutenant	Gerard Brandon
Hamilton Fish	lieutenant	George Washington Patterson
John Alden Dix	lieutenant	Thomas F. Conway
Val Peterson	lieutenant	Robert B. Crosby
Val Peterson	lieutenant	Charles J. Warner
Mike Pence	lieutenant	Sue Ellspermann
Mike Pence	lieutenant	Eric Holcomb
James Bowdoin	lieutenant	Thomas Cushing
Bob Kerrey	lieutenant	Donald McGinley
David Walters	lieutenant	Jack Mildren
Henry Seymour Conway	lieutenant	William Cavendish, 4th Duke of Devonshire
Paul Cellucci	lieutenant	Jane Swift
Zebulon Baird Vance	lieutenant	Thomas J. Jarvis
Mel Carnahan	lieutenant	Roger B. Wilson
Michael Castle	lieutenant	Shien Biau Woo
Michael Castle	lieutenant	Dale E. Wolf
David Cargo	lieutenant	Lee Francis
Nathan Deal	lieutenant	Casey Cagle
Neil Abercrombie	lieutenant	Brian Schatz
Neil Abercrombie	lieutenant	Shan Tsutsui
Butch Otter	lieutenant	Jim Risch
Butch Otter	lieutenant	Brad Little
James Blanchard	lieutenant	Martha Wright Griffiths
William Milliken	lieutenant	Thomas F. Schweigert
William Milliken	lieutenant	James H. Brickley
William Milliken	lieutenant	James Damman
Jennifer Granholm	lieutenant	John D. Cherry
Jay Inslee	lieutenant	Brad Owen
Jim Gibbons	lieutenant	Lorraine Hunt
Jim Gibbons	lieutenant	Brian Krolicki
Kenny Guinn	lieutenant	Lorraine Hunt
Dirk Kempthorne	lieutenant	Butch Otter
Dirk Kempthorne	lieutenant	Jack Riggs
Dirk Kempthorne	lieutenant	Jim Risch
Lee Cruce	lieutenant	John A. Greer
Jack C. Walton	lieutenant	Martin E. Trapp
Phil Batt	lieutenant	Butch Otter
John V. Evans	lieutenant	William J. Murphy
John V. Evans	lieutenant	Phil Batt
John V. Evans	lieutenant	David H. Leroy
Moses Alexander	lieutenant	Herman H. Taylor
Moses Alexander	lieutenant	Ernest L. Parker
Henry S. Johnston	lieutenant	William J. Holloway
Cecil D. Andrus	lieutenant	Butch Otter
Cecil D. Andrus	lieutenant	Jack M. Murphy
Cecil D. Andrus	lieutenant	John V. Evans
Henry Bellmon	lieutenant	Robert S. Kerr III
William Henry Bissell	lieutenant	John Wood
Mike Easley	lieutenant	Beverly Perdue
George Ryan	lieutenant	Corinne Wood
Rod Blagojevich	lieutenant	Pat Quinn
John Peter Altgeld	lieutenant	Joseph B. Gill
Frank Steunenberg	lieutenant	George F. Moore
Frank Steunenberg	lieutenant	J. H. Hutchinson
Phil Bredesen	lieutenant	John S. Wilder
Phil Bredesen	lieutenant	Ron Ramsey
Stan Stephens	lieutenant	Allen Kolstad
Stan Stephens	lieutenant	Denny Rehberg
Ted Schwinden	lieutenant	George Turman
Ted Schwinden	lieutenant	Gordon McOmber
Judy Martz	lieutenant	Karl Ohs
Marc Racicot	lieutenant	Denny Rehberg
Marc Racicot	lieutenant	Judy Martz
Ernie Fletcher	lieutenant	Steve Pence
Jimmie Davis	lieutenant	J. Emile Verret
Jimmie Davis	lieutenant	Clarence C. Aycock
Terry Sanford	lieutenant	Harvey Cloyd Philpott
George Ariyoshi	lieutenant	Nelson Doi
George Ariyoshi	lieutenant	Jean King
George Ariyoshi	lieutenant	John D. Waihee III
Lawton Chiles	lieutenant	Buddy MacKay
Mike Johanns	lieutenant	David I. Maurstad
Mike Johanns	lieutenant	Dave Heineman
Mitt Romney	lieutenant	Kerry Healey
Donald Carcieri	lieutenant	Charles J. Fogarty
Donald Carcieri	lieutenant	Elizabeth H. Roberts
Ruth Ann Minner	lieutenant	John Carney
John G. Rowland	lieutenant	Jodi Rell
Matthew Griswold	lieutenant	Samuel Huntington
Kathleen Sebelius	lieutenant	John E. Moore
Kathleen Sebelius	lieutenant	Mark Parkinson
Bob Ehrlich	lieutenant	Michael Steele
Luther H. Hodges	lieutenant	Luther E. Barnhardt
W. Kerr Scott	lieutenant	Hoyt Patrick Taylor
William B. Umstead	lieutenant	Luther H. Hodges
J. Melville Broughton	lieutenant	Reginald L. Harris
R. Gregg Cherry	lieutenant	Lynton Y. Ballentine
Robert W. Scott	lieutenant	Hoyt Patrick Taylor, Jr.
Dan K. Moore	lieutenant	Robert W. Scott
James Holshouser	lieutenant	Jim Hunt
James G. Martin	lieutenant	Robert B. Jordan, III
James G. Martin	lieutenant	James Carson Gardner
Tony Knowles	lieutenant	Fran Ulmer
Edward F. Arn	lieutenant	Fred Hall
Thomas Chittenden	lieutenant	Paul Brigham
Thomas Chittenden	lieutenant	Peter Olcott
Thomas Chittenden	lieutenant	Joseph Marsh
Henry M. Hoyt	lieutenant	Charles Warren Stone
John F. Hartranft	lieutenant	John Latta
James A. Beaver	lieutenant	William T. Davies
Daniel H. Hastings	lieutenant	Walter Lyon
Samuel W. Pennypacker	lieutenant	William M. Brown
William A. Stone	lieutenant	John P.S. Gobin
D. W. Davis	lieutenant	Charles C. Moore
Joseph B. Johnson	lieutenant	Consuelo N. Bailey
Joseph B. Johnson	lieutenant	Robert T. Stafford
James Hamilton Peabody	lieutenant	Jesse Fuller McDonald
James Hamilton Peabody	lieutenant	Warren A. Haggott
James Michael Curley	lieutenant	Joseph L. Hurley
James Benton Grant	lieutenant	William H. Meyer
Chuck Robb	lieutenant	Richard Joseph Davis
William H. Murray	lieutenant	Robert Burns
Johnston Murray	lieutenant	James E. Berry
Jim Hodges	lieutenant	Bob Peeler
David Beasley	lieutenant	Bob Peeler
Bob Taft	lieutenant	Maureen O'Connor
Bob Taft	lieutenant	Jennette Bradley
Bob Taft	lieutenant	Bruce Edward Johnson
Mark Sanford	lieutenant	André Bauer
Ned McWherter	lieutenant	John S. Wilder
George S. Mickelson	lieutenant	Walter Dale Miller
Madeleine M. Kunin	lieutenant	Peter Plympton Smith
Madeleine M. Kunin	lieutenant	Howard Dean
Edwin Edwards	lieutenant	Melinda Schwegmann
Edwin Edwards	lieutenant	Bobby Freeman
Edwin Edwards	lieutenant	Jimmy Fitzmorris
Richard F. Kneip	lieutenant	William Dougherty
Richard F. Kneip	lieutenant	Harvey L. Wollman
John C. B. Ehringhaus	lieutenant	Alexander H. Graham
Angus Wilton McLean	lieutenant	Jacob E. Long
Locke Craig	lieutenant	Elijah L. Daughtridge
Oliver Max Gardner	lieutenant	Richard T. Fountain
Robert Broadnax Glenn	lieutenant	Francis D. Winston
Elias Carr	lieutenant	Rufus A. Doughton
William Walton Kitchin	lieutenant	William C. Newland
Clyde R. Hoey	lieutenant	Wilkins P. Horton
Thomas Walter Bickett	lieutenant	Oliver Max Gardner
Daniel Lindsay Russell	lieutenant	Charles A. Reynolds
Daniel Gould Fowle	lieutenant	Thomas Michael Holt
William Woods Holden	lieutenant	Tod Robinson Caldwell
Alfred Moore Scales	lieutenant	Charles M. Stedman
Thomas Jordan Jarvis	lieutenant	James L. Robinson
William Weld	lieutenant	Paul Cellucci
Lowell P. Weicker Jr.	lieutenant	Eunice Groark
Frank Murphy	lieutenant	Leo J. Nowicki
William W. Ellsworth	lieutenant	Charles Hawley
Jim Douglas	lieutenant	Brian Dubie
Nelson Dewey	lieutenant	John E. Holmes
Nelson Dewey	lieutenant	Samuel W. Beall
David Murray Anderson	lieutenant	Philip Whistler Street
Cameron A. Morrison	lieutenant	William B. Cooper
W. Averell Harriman	lieutenant	George DeLuca
John A. Burns	lieutenant	William S. Richardson
John A. Burns	lieutenant	Thomas Gill
John A. Burns	lieutenant	George Ariyoshi
Mike O'Callaghan	lieutenant	Harry Reid
Mike O'Callaghan	lieutenant	Robert E. Rose
Robert D. Orr	lieutenant	John Mutz
Frank W. Hunt	lieutenant	Thomas F. Terrell
John J. Crittenden	lieutenant	John Helm
Ella T. Grasso	lieutenant	Robert K. Killian
Ella T. Grasso	lieutenant	William O'Neill
John Tayler	lieutenant	Philetus Swift
William Woodbridge	lieutenant	J. Wright Gordon
Rick Perry	lieutenant	Bill Ratliff
Rick Perry	lieutenant	David Dewhurst
Goodwin Knight	lieutenant	Harold J. Powers
Cadwallader C. Washburn	lieutenant	Charles D. Parker
James R. Thompson	lieutenant	Dave O'Neal
James R. Thompson	lieutenant	George Ryan
Andrew Cuomo	lieutenant	Robert Duffy
Andrew Cuomo	lieutenant	Kathy Hochul
Oliver Ames	lieutenant	John Q. A. Brackett
Buddy Roemer	lieutenant	Paul Hardy
James Pinckney Henderson	lieutenant	Albert Clinton Horton
Francis Lubbock	lieutenant	John McClannahan Crockett
Władysław Raczkiewicz	lieutenant	Ignacy Mościcki
Richard A. Snelling	lieutenant	Howard Dean
Richard A. Snelling	lieutenant	T. Garry Buckley
Richard A. Snelling	lieutenant	Madeleine M. Kunin
Morgan Lewis	lieutenant	John Broome
Hugh Carey	lieutenant	Mary Anne Krupsak
Hugh Carey	lieutenant	Mario Cuomo
Bill Clements	lieutenant	William P. Hobby, Jr.
Mark White	lieutenant	William P. Hobby, Jr.
Dolph Briscoe	lieutenant	William P. Hobby, Jr.
Wendell H. Ford	lieutenant	Julian Carroll
Robert McClelland	lieutenant	Calvin Britain
Robert McClelland	lieutenant	Andrew Parsons
Juan Babauta	lieutenant	Diego Benavente
Mike Lowry	lieutenant	Joel Pritchard
Dixy Lee Ray	lieutenant	John Cherberg
John N. Dalton	lieutenant	Chuck Robb
Dick Thornburgh	lieutenant	William Scranton, III
William L. Marcy	lieutenant	John Tracy
Alfred Milner, 1st Viscount Milner	lieutenant	Hamilton John Goold-Adams
Alpheus Felch	lieutenant	William L. Greenly
Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford	lieutenant	Frederick Darley
Frederic Thesiger, 1st Viscount Chelmsford	lieutenant	William Cullen
Francis W. Sargent	lieutenant	Donald R. Dwight
Kinsley S. Bingham	lieutenant	George Coe
Frank B. Morrison	lieutenant	Dwight W. Burney
Frank B. Morrison	lieutenant	Philip C. Sorensen
W. Lee O'Daniel	lieutenant	Coke R. Stevenson
John S. Barry	lieutenant	Origen D. Richardson
John S. Barry	lieutenant	William M. Fenton
James Wright Gordon	lieutenant	Thomas J. Drake
William L. Greenly	lieutenant	Charles P. Bush
Epaphroditus Ransom	lieutenant	William M. Fenton
Herbert Chitepo	lieutenant	Josiah Tongogara
Robert P. Casey	lieutenant	Mark Singel
Andrew Parsons	lieutenant	George Griswold
George S. Boutwell	lieutenant	Henry W. Cushman
Moses Wisner	lieutenant	Edmund B. Fairfield
Austin Blair	lieutenant	James M. Birney 1861
Austin Blair	lieutenant	Joseph R. Williams 1861
Austin Blair	lieutenant	Henry T. Backus 1861-63
Austin Blair	lieutenant	Charles S. May 1863-65
Walter A. Gordon	lieutenant	John David Merwin
Frank Keating	lieutenant	Mary Fallin
Joseph C. Yates	lieutenant	Erastus Root
William C. Bouck	lieutenant	Daniel S. Dickinson
Enos T. Throop	lieutenant	Edward Philip Livingston
Silas Wright	lieutenant	Addison Gardiner
Dan Walker	lieutenant	Neil Hartigan
William Stratton	lieutenant	John William Chapman
Jim Rhodes	lieutenant	Richard F. Celeste
Jim Rhodes	lieutenant	George Voinovich
Jim Rhodes	lieutenant	John William Brown
Charles Poletti	lieutenant	Joe R. Hanley
Nathan L. Miller	lieutenant	Jeremiah Wood
Herbert H. Lehman	lieutenant	M. William Bray
Herbert H. Lehman	lieutenant	Charles Poletti
Myron H. Clark	lieutenant	Henry Jarvis Raymond
Washington Hunt	lieutenant	Sanford E. Church
John Kasich	lieutenant	Mary Taylor
Charles S. Whitman	lieutenant	Edward Schoeneck
James H. Brady	lieutenant	Lewis H. Sweetser
John Young	lieutenant	Addison Gardiner
John Young	lieutenant	Hamilton Fish
Martin H. Glynn	lieutenant	Robert F. Wagner
William Sulzer	lieutenant	Martin H. Glynn
Jonas Galusha	lieutenant	Paul Brigham
Isaac Tichenor	lieutenant	Paul Brigham
Isaac Tichenor	lieutenant	Paul Brigham
John Spellman	lieutenant	John Cherberg
Booth Gardner	lieutenant	John Cherberg
Booth Gardner	lieutenant	Joel Pritchard
C. C. Young	lieutenant	Buron Fitts
C. C. Young	lieutenant	H. L. Carnahan
David B. Hill	lieutenant	Dennis McCarthy ( )
David B. Hill	lieutenant	Edward F. Jones
Jim Edgar	lieutenant	Robert W. Kustra
Philip H. Hoff	lieutenant	Ralph A. Foote
Philip H. Hoff	lieutenant	John J. Daley
Endicott Peabody	lieutenant	Francis X. Bellotti
Lurleen Wallace	lieutenant	Albert Brewer
John A. King	lieutenant	Henry R. Selden
Edwin D. Morgan	lieutenant	Robert Campbell
Roswell P. Flower	lieutenant	William F. Sheehan
Charles Wesley Turnbull	lieutenant	Gerard Luz James
Charles Wesley Turnbull	lieutenant	Vargrave Richards
Claiborne Fox Jackson	lieutenant	Thomas Caute Reynolds
John T. Hoffman	lieutenant	Allen C. Beach
Reuben Fenton	lieutenant	Thomas G. Alvord
Reuben Fenton	lieutenant	Stewart L. Woodford
Dick Celeste	lieutenant	Myrl Shoemaker
Dick Celeste	lieutenant	Vacant
Dick Celeste	lieutenant	Paul Leonard
John J. Gilligan	lieutenant	John William Brown
Michael DiSalle	lieutenant	John W. Donahey
C. William O'Neill	lieutenant	Paul M. Herbert
Thomas J. Herbert	lieutenant	Paul M. Herbert
Frank Lausche	lieutenant	George D. Nye
Frank Lausche	lieutenant	*
Frank Lausche	lieutenant	John William Brown
John M. Pattison	lieutenant	Andrew L. Harris
Judson Harmon	lieutenant	Francis W. Treadway
Judson Harmon	lieutenant	Atlee Pomerene
Judson Harmon	lieutenant	Hugh L. Nichols
Frank B. Willis	lieutenant	John H. Arnold
A. Victor Donahey	lieutenant	Earl D. Bloom
A. Victor Donahey	lieutenant	Charles H. Lewis
A. Victor Donahey	lieutenant	Earl D. Bloom
A. Victor Donahey	lieutenant	William G. Pickrel
A. Victor Donahey	lieutenant	George C. Braden
Harry L. Davis	lieutenant	Clarence J. Brown
George White	lieutenant	William G. Pickrel
George White	lieutenant	Charles W. Sawyer
Martin L. Davey	lieutenant	Harold G. Mosier
Martin L. Davey	lieutenant	Paul P. Yoder
Myers Y. Cooper	lieutenant	John T. Brown
Asa S. Bushnell	lieutenant	Asa W. Jones
Myron T. Herrick	lieutenant	Warren G. Harding
George Hoadly	lieutenant	John G. Warwick
George K. Nash	lieutenant	*
George K. Nash	lieutenant	John A. Caldwell
George K. Nash	lieutenant	Carl L. Nippert
George K. Nash	lieutenant	Harry L. Gordon
Jay Hammond	lieutenant	Lowell Thomas, Jr.
Jay Hammond	lieutenant	Terry Miller
James E. Campbell	lieutenant	Elbert L. Lampson
James E. Campbell	lieutenant	William V. Marquis
Joseph B. Foraker	lieutenant	*
Joseph B. Foraker	lieutenant	Robert P. Kennedy
Joseph B. Foraker	lieutenant	Silas A. Conrad
Joseph B. Foraker	lieutenant	William C. Lyon
Richard M. Bishop	lieutenant	Jabez W. Fitch
Edward Follansbee Noyes	lieutenant	Jacob Mueller
Charles Foster	lieutenant	Andrew Hickenlooper
John Brough	lieutenant	Charles Anderson
Thomas L. Young	lieutenant	H. W. Curtiss
David Tod	lieutenant	Benjamin Stanton
William Dennison Jr.	lieutenant	Robert C. Kirk
Jacob Dolson Cox	lieutenant	Andrew McBurney
Reuben Wood	lieutenant	Vacant
Reuben Wood	lieutenant	William Medill
William Medill	lieutenant	James Myers
Oliver P. Morton	lieutenant	John R. Cravens
Oliver P. Morton	lieutenant	Conrad Baker
George L. Shoup	lieutenant	N. B. Willey
George Washington Glick	lieutenant	David W. Finney
Edward J. King	lieutenant	Thomas P. O'Neill III
Dave Treen	lieutenant	Bobby Freeman
Nils Boe	lieutenant	Lem Overpeck
John Burke	lieutenant	Robert S. Lewis
John Burke	lieutenant	Usher L. Burdick
Isaac Toucey	lieutenant	Noyes Billings
William Eustis	lieutenant	Levi Lincoln, Jr.
William Eustis	lieutenant	Marcus Morton
Mark S. Schweiker	lieutenant	Robert Jubelirer
Murphy J. Foster	lieutenant	Charles Parlange
Murphy J. Foster	lieutenant	Hiram R. Lott
Murphy J. Foster	lieutenant	Robert H. Snyder
Harry F. Byrd	lieutenant	Junius Edgar West
William Langer	lieutenant	Thorstein H.H. Thoresen
William Langer	lieutenant	Ole H. Olson
Togiola Tulafono	lieutenant	Faoa Aitofele Sunia
Tauese Sunia	lieutenant	Togiola Tulafono
A. P. Lutali	lieutenant	Eni Faleomavaega
A. P. Lutali	lieutenant	Tauese Sunia
Peter Tali Coleman	lieutenant	Galea'i Peni Poumele
Peter Tali Coleman	lieutenant	None
Peter Tali Coleman	lieutenant	Tufele Liamatua
Mills E. Godwin Jr.	lieutenant	John N. Dalton
Mills E. Godwin Jr.	lieutenant	Fred G. Pollard
Jim Gilmore	lieutenant	John H. Hager
Thomas Wilson Dorr	lieutenant	Byron Diman
Preston Smith	lieutenant	Ben Barnes
Augustus C. French	lieutenant	Joseph Wells
Augustus C. French	lieutenant	William McMurtry
Marcus Morton	lieutenant	Henry H. Childs
Marcus Morton	lieutenant	George Hull
Foster Furcolo	lieutenant	Robert F. Murphy
James Hoge Tyler	lieutenant	Edward Echols
Benjamin Butler	lieutenant	Oliver Ames
Hiram Bingham III	lieutenant	John H. Trumbull
Bob Miller	lieutenant	Sue Wagner
Bob Miller	lieutenant	Lonnie Hammargren
William Irwin	lieutenant	James A. Johnson
Winthrop M. Crane	lieutenant	John L. Bates
Lucius Robinson	lieutenant	William Dorsheimer
Wilbur Lucius Cross	lieutenant	Samuel R. Spencer
Wilbur Lucius Cross	lieutenant	Roy C. Wilcox
Wilbur Lucius Cross	lieutenant	T. Frank Hayes
Charles Allen Culberson	lieutenant	George Taylor Jester
Shelby Moore Cullom	lieutenant	Andrew Shuman
Shelby Moore Cullom	lieutenant	John Marshall Hamilton
Albert B. Cummins	lieutenant	John Herriott
Albert B. Cummins	lieutenant	Warren Garst
Benjamin Gratz Brown	lieutenant	Joseph J. Gravely
Joseph W. McClurg	lieutenant	Edwin O. Stanard
Jodi Rell	lieutenant	Kevin Sullivan
Jodi Rell	lieutenant	Michael Fedele
Eben Sumner Draper	lieutenant	Louis A. Frothingham
Phil M. Donnelly	lieutenant	Walter Naylor Davis
Phil M. Donnelly	lieutenant	James T. Blair, Jr.
George Franklin Drew	lieutenant	Noble A. Hull
James H. Duff	lieutenant	Daniel B. Strickler
Edward Fitzsimmons Dunne	lieutenant	Barratt O'Hara
Coles Bashford	lieutenant	Arthur MacArthur, Sr.
Roy Romer	lieutenant	Mike Callihan
Roy Romer	lieutenant	Samuel H. Cassidy
Roy Romer	lieutenant	Gail Schoettler
John Long Routt	lieutenant	Lafayette Head
John Long Routt	lieutenant	William Story
Warren E. Hearnes	lieutenant	Thomas Eagleton
Warren E. Hearnes	lieutenant	Vacant
Warren E. Hearnes	lieutenant	William S. Morris
Hardin Richard Runnels	lieutenant	Francis R. Lubbock
John M. Dalton	lieutenant	Hilary A. Bush
Roger B. Wilson	lieutenant	Vacant
Roger B. Wilson	lieutenant	Joe Maxwell
William Russell	lieutenant	William H. Haile
William Russell	lieutenant	Roger Wolcott
Henry A. Wise	lieutenant	Elisha W. McComas
Henry A. Wise	lieutenant	William Lowther Jackson
George Tyler Wood	lieutenant	John Alexander Greer
Roger Wolcott	lieutenant	Winthrop M. Crane
Harry Hines Woodring	lieutenant	Jacob W. Graybill
Joseph Marshall Walker	lieutenant	Jean Baptiste Plauché
Paul A. Dever	lieutenant	Charles F. Sullivan
John A. Volpe	lieutenant	Edward F. McLaughlin, Jr.
John A. Volpe	lieutenant	Elliot Richardson
John A. Volpe	lieutenant	Francis W. Sargent
Robert F. Bradford	lieutenant	Arthur W. Coolidge
Maurice J. Tobin	lieutenant	Robert F. Bradford
Frank G. Allen	lieutenant	William S. Youngman
Leverett Saltonstall	lieutenant	Horace T. Cahill
John Davis Long	lieutenant	Byron Weston
Frederick Low	lieutenant	Tim N. Machin
Frank Orren Lowden	lieutenant	John G. Oglesby
Patrick Lucey	lieutenant	Martin J. Schreiber
Philip Game	lieutenant	Philip Whistler Street
Benjamin Odell	lieutenant	Timothy L. Woodruff
Benjamin Odell	lieutenant	Frank W. Higgins
Charles Triplett O'Ferrall	lieutenant	Robert Craig Kent
Richard B. Ogilvie	lieutenant	Paul Simon
Richard J. Oglesby	lieutenant	William Bross
Richard J. Oglesby	lieutenant	John Lourie Beveridge
Richard J. Oglesby	lieutenant	John Smith
Daniel Henry Chamberlain	lieutenant	Richard Howell Gleaves
Leo Falcam	lieutenant	Strik Yoma
Culbert Olson	lieutenant	Ellis E. Patterson
Winfield Dunn	lieutenant	John S. Wilder
Ted Strickland	lieutenant	Lee Fisher
George McDuffie	lieutenant	Whitemarsh B. Seabrook
Forrest H. Anderson	lieutenant	Thomas Lee Judge
John Albion Andrew	lieutenant	John Z. Goodrich
John Albion Andrew	lieutenant	John Nesmith
John Albion Andrew	lieutenant	Joel Hayden
Reubin Askew	lieutenant	Thomas Burton Adams Jr.
Reubin Askew	lieutenant	Jim Williams
Arthur James	lieutenant	Samuel S. Lewis
Beauford H. Jester	lieutenant	Allan Shivers
Jonathan Jennings	lieutenant	Christopher Harrison
Jonathan Jennings	lieutenant	Ratliff Boon
Marshall Jewell	lieutenant	Francis Wayland
Marshall Jewell	lieutenant	Morris Tyler
Brereton Jones	lieutenant	Paul E. Patton
Joseph Johnson	lieutenant	Shelton Leake
J. Neely Johnson	lieutenant	Robert M. Anderson
George Howard Earle III	lieutenant	Thomas Kennedy
James B. Edwards	lieutenant	W. Brantley Harvey, Jr.
Ninian Edwards	lieutenant	William Kinney
William A. Egan	lieutenant	Hugh Wade
William A. Egan	lieutenant	H. A. Boucher
Louis Lincoln Emmerson	lieutenant	Fred E. Sterling
J. James Exon	lieutenant	Frank Marsh
J. James Exon	lieutenant	Gerald T. Whelan
Ray Blanton	lieutenant	John S. Wilder
Don Sundquist	lieutenant	John S. Wilder
Frank G. Clement	lieutenant	James L. Bomar, Jr.
Frank G. Clement	lieutenant	Jared Maddux
Ross S. Sterling	lieutenant	Edgar E. Witt
William Stephens	lieutenant	Arthur H. Breed, Sr.
William Stephens	lieutenant	C. C. Young
Alonzo B. Cornell	lieutenant	George Gilbert Hoskins
Coke R. Stevenson	lieutenant	Vacant
Coke R. Stevenson	lieutenant	John Lee Smith
Andrew Frank Schoeppel	lieutenant	J.C. Denious
Frank Carlson	lieutenant	Frank L. Hagaman
George Stoneman	lieutenant	John Daggett
Edwin Sydney Stuart	lieutenant	Robert S. Murphy
Henry Carter Stuart	lieutenant	James Taylor Ellyson
Caleb Strong	lieutenant	Samuel Phillips, Jr.
Caleb Strong	lieutenant	Edward Robbins
Caleb Strong	lieutenant	William Phillips, Jr.
William F. Quinn	lieutenant	James Kealoha
Increase Sumner	lieutenant	Moses Gill
Bruce Sundlun	lieutenant	Roger N. Begin
Bruce Sundlun	lieutenant	Robert Weygand
William H. Avery	lieutenant	John Crutcher
Don Siegelman	lieutenant	Steve Windom
Fob James	lieutenant	Don Siegelman
Fob James	lieutenant	George McMillan
H. Guy Hunt	lieutenant	Jim Folsom, Jr.
Claude A. Swanson	lieutenant	James Taylor Ellyson
Charles Henry Hardin	lieutenant	Norman Jay Coleman
William D. Bloxham	lieutenant	Livingston W. Bethel
Andrew Jackson Montague	lieutenant	Joseph E. Willard
Dan Moody	lieutenant	Barry Miller
George Busbee	lieutenant	Zell Miller
Roy Barnes	lieutenant	Mark Taylor
Frank M. Dixon	lieutenant	Albert A. Carmichael
Jim Folsom	lieutenant	James C. Inzer
Jim Folsom	lieutenant	William G. Hardwick
Chauncey Sparks	lieutenant	Leven H. Ellis
Charles Henderson	lieutenant	Thomas Kilby
Emmet O'Neal	lieutenant	Walter D. Seed, Sr.
William W. Brandon	lieutenant	Charles S. McDowell
William D. Jelks	lieutenant	Vacant
William D. Jelks	lieutenant	Russell McWhortor Cunningham
Benjamin M. Miller	lieutenant	Hugh D. Merrill
Thomas Kilby	lieutenant	Nathan L. Miller
William J. Samford	lieutenant	William D. Jelks
B. B. Comer	lieutenant	Henry B. Gray
Bibb Graves	lieutenant	William C. Davis
Bibb Graves	lieutenant	Thomas E. Knight
David P. Lewis	lieutenant	Alexander McKinstry
George S. Houston	lieutenant	Robert F. Ligon
George S. Houston	lieutenant	Vacant
Russell McWhortor Cunningham	lieutenant	None
Russell McWhortor Cunningham	lieutenant	(Acting Governor for William Jelks)
Louie B. Nunn	lieutenant	Wendell H. Ford
Abraham A. Ribicoff	lieutenant	Charles W. Jewett
Abraham A. Ribicoff	lieutenant	John N. Dempsey
L. M. Shaw	lieutenant	James C. Milliman
Bill Sheffield	lieutenant	Stephen McAlpine
Keith Harvey Miller	lieutenant	Robert W. Ward
Steve Cowper	lieutenant	Stephen McAlpine
Buford Ellington	lieutenant	Frank Gorrell
Buford Ellington	lieutenant	William D. Baird
George Aiken	lieutenant	William H. Wills
Miriam A. Ferguson	lieutenant	Edgar E. Witt
Miriam A. Ferguson	lieutenant	Barry Miller
Norman H. Bangerter	lieutenant	W. Val Oveson
William Donald Schaefer	lieutenant	Melvin Steinberg
Grant Sawyer	lieutenant	Rex Bell
Grant Sawyer	lieutenant	Maude Frazier
Grant Sawyer	lieutenant	Paul Laxalt
Henry P. Baldwin	lieutenant	Morgan Bates
Paul Laxalt	lieutenant	Edward Fike
Robert List	lieutenant	Myron E. Leavitt
Richard Bryan	lieutenant	Bob Cashell
Richard Bryan	lieutenant	Bob Miller
Charles H. Russell	lieutenant	Clifford A. Jones
Charles H. Russell	lieutenant	Rex Bell
Edward P. Carville	lieutenant	Maurice J. Sullivan
Edward P. Carville	lieutenant	Vail M. Pittman
Vail M. Pittman	lieutenant	Clifford A. Jones
Martin O'Malley	lieutenant	Anthony G. Brown
Henry Huntly Haight	lieutenant	William Holden
Milton Latham	lieutenant	John G. Downey
Newton Booth	lieutenant	Romualdo Pacheco
John G. Downey	lieutenant	Isaac N. Quinn Pablo de la Guerra
George Clement Perkins	lieutenant	John Mansfield
John McDougall	lieutenant	David C. Broderick
John Bigler	lieutenant	Samuel Purdy
James Budd	lieutenant	Spencer G. MillardWilliam T. Jeter
James Gillett	lieutenant	Warren R. Porter
Henry Gage	lieutenant	Jacob H. Neff
George Pardee	lieutenant	Alden Anderson
Friend Richardson	lieutenant	C. C. Young
John B. Weller	lieutenant	John Walkup
Frank Merriam	lieutenant	George J. Hatfield
Richard Kirman Sr.	lieutenant	Fred S. Alward
Fred B. Balzar	lieutenant	Morley Griswold
Emmet D. Boyle	lieutenant	Maurice J. Sullivan
James G. Scrugham	lieutenant	Maurice J. Sullivan
John Adams Dix	lieutenant	John C. Robinson
Frank W. Higgins	lieutenant	M. Linn Bruce
Frank W. Higgins	lieutenant	John Raines ( )
Russell A. Alger	lieutenant	Archibald Buttars
Frank S. Black	lieutenant	Timothy L. Woodruff
Horace White	lieutenant	George H. Cobb
John Reynolds	lieutenant	Zadok Casey
John Reynolds	lieutenant	William Lee D. Ewing
Richard Butler	lieutenant	William Cox
John Landy	lieutenant	Marigold Southey
Christine Gregoire	lieutenant	Brad Owen
Lewis R. Bradley	lieutenant	Frank Denver
Lewis R. Bradley	lieutenant	Pressly C. Hyman
Lewis R. Bradley	lieutenant	Jewett W. Adams
Josiah Begole	lieutenant	Moreau S. Crosby
Christopher Greenup	lieutenant	John Caldwell
Christopher Greenup	lieutenant	Thomas Posey
Edwin B. Winans	lieutenant	John Strong
John Treadway Rich	lieutenant	J. Wight Giddings
John Treadway Rich	lieutenant	Alfred Milnes
John Treadway Rich	lieutenant	Joseph R. McLaughlin
Aaron T. Bliss	lieutenant	Orrin W. Robinson
Aaron T. Bliss	lieutenant	Alexander Maitland
John Riley Tanner	lieutenant	William Northcott
John K. Tener	lieutenant	John Merriman Reynolds
Henry L. Whitfield	lieutenant	Dennis Murphree
Edmond Noel	lieutenant	Luther Manship
Cliff Finch	lieutenant	Evelyn Gandy
William P. Hobby	lieutenant	Vacant
William P. Hobby	lieutenant	Willard Arnold Johnson
John Loder, 2nd Baron Wakehurst	lieutenant	Philip Whistler Street
John Loder, 2nd Baron Wakehurst	lieutenant	Frederick Richard Jordan
Thomas Talbot	lieutenant	John Davis Long
Richard Lamm	lieutenant	George L. Brown
Richard Lamm	lieutenant	Nancy E. Dick
Herman Talmadge	lieutenant	Marvin Griffin
Herman Talmadge	lieutenant	Melvin E. Thompson
Edwin C. Johnson	lieutenant	Stephen L.R. McNichols
Edwin C. Johnson	lieutenant	Ray Herbert Talbot
Ernest Vandiver	lieutenant	Garland T. Byrd
Brian Sandoval	lieutenant	Brian Krolicki
Brian Sandoval	lieutenant	Mark Hutchison
Joe Frank Harris	lieutenant	Zell Miller
Marvin Griffin	lieutenant	Ernest Vandiver
Carl Sanders	lieutenant	Peter Zack Geer
William Owsley	lieutenant	Archibald Dixon
Forrest Smith	lieutenant	James T. Blair, Jr.
Forrest C. Donnell	lieutenant	Frank Gaines Harris
James T. Blair Jr.	lieutenant	Edward V. Long
William Phips	lieutenant	William Stoughton
Allan Shivers	lieutenant	Ben Ramsey
John Davis	lieutenant	Samuel Turell Armstrong
John Davis	lieutenant	George Hull
Bill Waller	lieutenant	William Winter
James P. Coleman	lieutenant	Carroll Gartin
Charles W. Bryan	lieutenant	Theodore Metcalfe
Charles W. Bryan	lieutenant	Walter H. Jurgensen
Charles W. Bryan	lieutenant	Fred Gustus Johnson
Thomas L. Bailey	lieutenant	Fielding L. Wright
Pierce Mason Butler	lieutenant	William DuBose
Mike Stepovich	lieutenant	Waino Edward Hendrickson
John Henry Kinkead	lieutenant	Jewett W. Adams
Parris Glendening	lieutenant	Kathleen Kennedy Townsend
Martin Sennet Conner	lieutenant	Dennis Murphree
Bob Martinez	lieutenant	Bobby Brantley
John Swainson	lieutenant	T. John Lesinski
James E. Ferguson	lieutenant	William P. Hobby
Gordon Persons	lieutenant	James Allen
Price Daniel	lieutenant	Ben Ramsey
Price Daniel	lieutenant	Vacant
Gerard Brandon	lieutenant	Vacant
Gerard Brandon	lieutenant	Abram M. Scott
William L. Guy	lieutenant	Orville W. Hagen
William L. Guy	lieutenant	Frank A. Wenstrom
William L. Guy	lieutenant	Charles Tighe
William L. Guy	lieutenant	Richard F. Larsen
Joseph Trumbull	lieutenant	Thomas Backus
Russell W. Peterson	lieutenant	Eugene Bookhammer
Lincoln Almond	lieutenant	Robert A. Weygand
Lincoln Almond	lieutenant	Bernard Jackvony
Lincoln Almond	lieutenant	Charles J. Fogarty
Felix Perez Camacho	lieutenant	Michael W. Cruz
Felix Perez Camacho	lieutenant	Kaleo Moylan
James Hamilton Jr.	lieutenant	Patrick Noble
Monrad Wallgren	lieutenant	Victor A. Meyers
Isaac Shelby	lieutenant	Richard Hickman
Sherman W. Tribbitt	lieutenant	Eugene Bookhammer
Harry Hughes	lieutenant	Samuel Bogley
Harry Hughes	lieutenant	J. Joseph Curran, Jr.
Marvin Mandel	lieutenant	Blair Lee III
Mitch Daniels	lieutenant	Becky Skillman
Bobby Jindal	lieutenant	Mitch Landrieu
Bobby Jindal	lieutenant	Scott Angelle
Bobby Jindal	lieutenant	Jay Dardenne
Matt Blunt	lieutenant	Peter Kinder
Philip La Follette	lieutenant	Thomas J. O'Malley
Philip La Follette	lieutenant	Vacant
Philip La Follette	lieutenant	Henry A. Gunderson
Philip La Follette	lieutenant	Herman L. Ekern
Philip La Follette	lieutenant	Henry A. Huber
David S. Walker	lieutenant	William W. J. Kelly
Harrison Reed	lieutenant	William Henry Gleason
Harrison Reed	lieutenant	Edmund C. Weeks
Harrison Reed	lieutenant	Samuel T. Day
Ossian B. Hart	lieutenant	Marcellus Stearns
Edward A. Perry	lieutenant	Milton H. Mabry
Claude R. Kirk Jr.	lieutenant	None
Claude R. Kirk Jr.	lieutenant	Ray C. Osborne
Stevens T. Mason	lieutenant	Edward Mundy
Charles L. Terry Jr.	lieutenant	Sherman W. Tribbitt
Arthur Capper	lieutenant	William Yoast Morgan
Frederick D. Gardner	lieutenant	Wallace Crossley
Roden Cutler	lieutenant	Kenneth Street
Roden Cutler	lieutenant	Leslie Herron
Roden Cutler	lieutenant	John Kerr
Roden Cutler	lieutenant	Laurence Street
William Hendricks	lieutenant	Ratliff Boon
Gerald L. Baliles	lieutenant	L. Douglas Wilder
Luke P. Blackburn	lieutenant	James E. Cantrill
Asa Hutchinson	lieutenant	Tim Griffin
Otto Kerner Jr.	lieutenant	Samuel H. Shapiro
J. Caleb Boggs	lieutenant	John W. Rollins
J. Caleb Boggs	lieutenant	David P. Buckson
G. Mennen Williams	lieutenant	John W. Connolly
G. Mennen Williams	lieutenant	William C. Vandenberg
G. Mennen Williams	lieutenant	Clarence A. Reid
G. Mennen Williams	lieutenant	Philip A. Hart
G. Mennen Williams	lieutenant	John B. Swainson
Bruce King	lieutenant	Casey Luna
Bruce King	lieutenant	Roberto Mondragón
Brian Schweitzer	lieutenant	John Bohlinger
John Hickenlooper	lieutenant	Joseph García
John Hickenlooper	lieutenant	Donna Lynne
James Lindsay Almond Jr.	lieutenant	Allie Edward Stakes Stephens
William Winter	lieutenant	Brad Dye
Thomas Swann	lieutenant	Christopher C. Cox
Charlie Crist	lieutenant	Jeff Kottkamp
James B. A. Robertson	lieutenant	Martin E. Trapp
Elisha M. Pease	lieutenant	David Catchings Dickson
Elisha M. Pease	lieutenant	Hardin Richard Runnels
Tony Earl	lieutenant	James Flynn
John Sparks	lieutenant	Lemuel Allen
John Sparks	lieutenant	Denver S. Dickerson
Reinhold Sadler	lieutenant	Vacant
Reinhold Sadler	lieutenant	James R. Judge
William O'Neill	lieutenant	Joseph J. Fauliso
John Edward Jones	lieutenant	Reinhold Sadler
Edgar Whitcomb	lieutenant	Richard Folz
Charles N. Haskell	lieutenant	George W. Bellamy
Joseph Franklin Ada	lieutenant	Frank Blas
Bill Haslam	lieutenant	Ron Ramsey
Charles C. Stevenson	lieutenant	Henry C. Davis
Charles C. Stevenson	lieutenant	Samuel W. Chubbuck
Charles C. Stevenson	lieutenant	Frank Bell
Jewett W. Adams	lieutenant	Charles E. Laughton
John St. John	lieutenant	Lyman U. Humphrey
John St. John	lieutenant	David W. Finney
David I. Walsh	lieutenant	Edward P. Barry
David I. Walsh	lieutenant	Grafton D. Cushing
Henry G. Blasdel	lieutenant	John S. Crosman
Henry G. Blasdel	lieutenant	James S. Slingerland
Frank Hanly	lieutenant	Hugh Thomas Miller
Richard Riley	lieutenant	Nancy Stevenson
Richard Riley	lieutenant	Michael R. Daniel
Robert F. Kennon	lieutenant	C. E. %22Cap%22 Barham
James Allred	lieutenant	Walter Frank Woodul
José Serra	lieutenant	Alberto Goldman
Jon Huntsman Jr.	lieutenant	Gary Herbert
Bill Graves	lieutenant	Sheila Frahm
Bill Graves	lieutenant	Gary Sherrer
Albert Rosellini	lieutenant	John Cherberg
Paul E. Patton	lieutenant	Steve Henry
John S. Battle	lieutenant	Lewis Preston Collins II
John S. Battle	lieutenant	Allie Edward Stakes Stephens
Theodore F. Green	lieutenant	Robert E. Quinn
Gideon Tomlinson	lieutenant	John Samuel Peters
Pat Morris Neff	lieutenant	Lynch Davidson
Pat Morris Neff	lieutenant	Thomas Whitfield Davidson
Harold Hughes	lieutenant	W. L. Mooty
Harold Hughes	lieutenant	Robert D. Fulton
Oscar K. Allen	lieutenant	John B. Fournet
Jim Hogg	lieutenant	George C. Pendleton
Jim Hogg	lieutenant	Martin McNulty Crane
A. Linwood Holton Jr.	lieutenant	J. Sargeant Reynolds
A. Linwood Holton Jr.	lieutenant	Henry Howell
Scott Walker	lieutenant	Rebecca Kleefisch
Raymond P. Shafer	lieutenant	Raymond J. Broderick
Kim Sigler	lieutenant	Eugene C. Keyes
Thomas Lee Judge	lieutenant	Bill Christiansen
Thomas Lee Judge	lieutenant	Ted Schwinden
Tim Babcock	lieutenant	David James
Tim Babcock	lieutenant	Ted James
Donald Grant Nutter	lieutenant	Tim M. Babcock
Robert Docking	lieutenant	John Crutcher
Robert Docking	lieutenant	James H. DeCoursey, Jr.
Robert Docking	lieutenant	Reynolds Schultz
Robert Docking	lieutenant	Dave Owen
George Docking	lieutenant	Joseph W. Henkle, Sr.
John W. Carlin	lieutenant	Paul Dugan
John W. Carlin	lieutenant	Thomas Docking
Dave Heineman	lieutenant	Rick Sheehy
Dave Heineman	lieutenant	Lavon Heidemann
Dave Heineman	lieutenant	John E. Nelson
Dwight Griswold	lieutenant	William E. Johnson
Dwight Griswold	lieutenant	Roy W. Johnson
William Sprague IV	lieutenant	J. Russell Bullock
William Sprague IV	lieutenant	Samuel G. Arnold
William Sprague IV	lieutenant	Seth Padelford
Francis T. Nicholls	lieutenant	James Jeffries
Francis T. Nicholls	lieutenant	Louis A. Wiltz
Louis A. Wiltz	lieutenant	Samuel D. McEnery
John Cotton Smith	lieutenant	Chauncey Goodrich
Levi Lincoln Jr.	lieutenant	none
Levi Lincoln Jr.	lieutenant	Thomas L. Winthrop
Levi Lincoln Jr.	lieutenant	Samuel Turell Armstrong
Shadrach Bond	lieutenant	Pierre Menard
Samuel D. McEnery	lieutenant	W.A. Robertson
Samuel D. McEnery	lieutenant	George L. Walton
Samuel D. McEnery	lieutenant	Clay Knobloch
Frederick Walker Pitkin	lieutenant	Horace Austin Warner Tabor
Benjamin Harrison Eaton	lieutenant	Peter W. Breene
Job Adams Cooper	lieutenant	William Grover Smith
Davis Hanson Waite	lieutenant	David Hopkinson Nichols
Otis R. Bowen	lieutenant	Robert D. Orr
Joan Finney	lieutenant	Jim Francisco
John Y. Brown Jr.	lieutenant	Martha L. Collins
Charles Thone	lieutenant	Roland A. Luedtke
Kay A. Orr	lieutenant	William E. Nichol
Joseph P. Teasdale	lieutenant	Bill Phelps
Ed Schafer	lieutenant	Rosemarie Myrdal
David Hall	lieutenant	George Nigh
George Nigh	lieutenant	Spencer Bernard
Dewey F. Bartlett	lieutenant	George Nigh
Edward D. DiPrete	lieutenant	Richard A. Licht
Edward D. DiPrete	lieutenant	Roger N. Begin
William Scranton	lieutenant	Raymond P. Shafer
Carroll A. Campbell Jr.	lieutenant	Nick Theodore
Walter Dale Miller	lieutenant	Steve T. Kirby
Thomas P. Salmon	lieutenant	John S. Burgess
Thomas P. Salmon	lieutenant	Brian D. Burns
John C. West	lieutenant	Earle Morris, Jr.
Ricardo Bordallo	lieutenant	Edward Diego Reyes
Ricardo Bordallo	lieutenant	Rudy Sablan
Warren P. Knowles	lieutenant	Patrick Lucey
Warren P. Knowles	lieutenant	Jack B. Olson
Robert Stafford	lieutenant	Robert S. Babcock
Elias M. Ammons	lieutenant	Stephen R. Fitzgarrald
William E. Cameron	lieutenant	John F. Lewis
John Letcher	lieutenant	Robert Latane Montague
Tim Kaine	lieutenant	Bill Bolling
John M. Palmer	lieutenant	John Dougherty
Henry Middleton	lieutenant	Eldred Simkins
Elbert N. Carvel	lieutenant	Eugene Lammot
Elbert N. Carvel	lieutenant	Alexis I. du Pont Bayard
Greg Abbott	lieutenant	Dan Patrick
Juan Carlos Romero	lieutenant	Walter Wayar
Charles Croswell	lieutenant	Alonzo Sessions
Fitzhugh Lee	lieutenant	John Edward %22Parson%22 Massey
James Gobbo	lieutenant	Adrienne Clarke
Milton Shapp	lieutenant	Ernest P. Kline
David L. Lawrence	lieutenant	John Morgan Davis
Joseph Roswell Hawley	lieutenant	Oliver Winchester
James W. Throckmorton	lieutenant	George Washington Jones
Peter Hansborough Bell	lieutenant	John Alexander Greer
Peter Hansborough Bell	lieutenant	James W. Henderson
Oran Milo Roberts	lieutenant	Joseph D. Sayers
Oran Milo Roberts	lieutenant	Leonidas J. Storey
John Ireland	lieutenant	Francis M. Martin
John Ireland	lieutenant	Barnett Gibbs
Oscar Branch Colquitt	lieutenant	Asbury Bascom Davidson
Oscar Branch Colquitt	lieutenant	William Harding Mayes
S. W. T. Lanham	lieutenant	George D. Neal
Joseph D. Sayers	lieutenant	James Browning
Edward L. Jackson	lieutenant	F. Harold Van Orman
Gilbert Carlton Walker	lieutenant	John F. Lewis
Gilbert Carlton Walker	lieutenant	John Lawrence Marye, Jr.
John Adair	lieutenant	William T. Barry
Carlos Camacho	lieutenant	Kurt Moylan
Alexander Farrelly	lieutenant	Derek Hodge
Morgan Bulkeley	lieutenant	Samuel Edwin Merwin
Pat Quinn	lieutenant	Vacant
Pat Quinn	lieutenant	Sheila Simon
Martha Layne Collins	lieutenant	Steve Beshear
Alvin Peterson Hovey	lieutenant	Ira Joy Chase
Moses Robinson	lieutenant	Joseph Marsh
John Malcolm Patterson	lieutenant	Albert Boutwell
Clarence Norman Brunsdale	lieutenant	Ray Schnell
Clarence Norman Brunsdale	lieutenant	Clarence P. Dahl
Colgate Darden	lieutenant	William M. Tuck
Alexander McNair	lieutenant	William Henry Ashley
Ángel Rozas	lieutenant	Roy Nikisch
Pat McCrory	lieutenant	Dan Forest
Robert S. Kerr	lieutenant	James E. Berry
Arthur Seligman	lieutenant	Andrew W. Hockenhull
Noah Noble	lieutenant	David Wallace
David Wallace	lieutenant	David Hillis
Samuel Bigger	lieutenant	Samuel Hall
James Whitcomb	lieutenant	Jesse D. Bright
James Whitcomb	lieutenant	Paris C. Dunning
Guy Brasfield Park	lieutenant	Frank Gaines Harris
James L. Kemper	lieutenant	Robert E. Withers
James L. Kemper	lieutenant	Henry Wirtz Thomas
Don Samuelson	lieutenant	Jack M. Murphy
William B. Washburn	lieutenant	Joseph Tucker
William B. Washburn	lieutenant	Thomas Talbot
Ira Joy Chase	lieutenant	Francis M. Griffin
Olin D. Johnston	lieutenant	Ransome J. Williams
Olin D. Johnston	lieutenant	Joseph Emile Harley
Joseph A. Wright	lieutenant	James H. Lane
Joseph A. Wright	lieutenant	Ashbel P. Willard
Clarence D. Martin	lieutenant	Victor A. Meyers
C. Ben Ross	lieutenant	G. P. Mix
C. Ben Ross	lieutenant	George Hill
C. Ben Ross	lieutenant	G. P. Mix
N. B. Willey	lieutenant	John S. Gray
William J. McConnell	lieutenant	F. B. Willis
William J. McConnell	lieutenant	F. J. Mills
Robert E. Smylie	lieutenant	J. Berkeley Larsen
Robert E. Smylie	lieutenant	W. E. Drevlow
Leonard B. Jordan	lieutenant	Edson H. Deal
J. C. W. Beckham	lieutenant	William P. Thorne
Edward T. Breathitt	lieutenant	Harry Lee Waterfield
Wallace G. Wilkinson	lieutenant	Brereton Jones
Charles S. Deneen	lieutenant	Lawrence Yates Sherman
Charles S. Deneen	lieutenant	John G. Oglesby
Len Small	lieutenant	Fred E. Sterling
John Lourie Beveridge	lieutenant	John Early
John Lourie Beveridge	lieutenant	Archibald Glenn
Henry Horner	lieutenant	Thomas Donovan
Henry Horner	lieutenant	John H. Stelle
John Marshall Hamilton	lieutenant	William Campbell
Joseph W. Fifer	lieutenant	Lyman Ray
Joel Aldrich Matteson	lieutenant	Gustav Koerner
Dwight H. Green	lieutenant	Hugh W. Cross
Alva Adams	lieutenant	Arthur Cornforth
Alva Adams	lieutenant	Jared L. Brush
Alva Adams	lieutenant	Norman H. Meldrum
Ken Michael	lieutenant	Wayne Martin
Mike Beebe	lieutenant	Bill Halter
Mike Beebe	lieutenant	Mark Darr
Paul V. McNutt	lieutenant	M. Clifford Townsend
J. Proctor Knott	lieutenant	James R. Hindman
Horace Boies	lieutenant	Alfred N. Poyneer
Horace Boies	lieutenant	Samuel L. Bestow
William Smith	lieutenant	Samuel Price
Deval Patrick	lieutenant	Tim Murray
Deval Patrick	lieutenant	Vacant
William Claflin	lieutenant	Joseph Tucker
Henry Baldwin Harrison	lieutenant	Lorrin A. Cooke
Clyde L. Herring	lieutenant	Nelson G. Kraschel
Herschel C. Loveless	lieutenant	William H. Nicholas
Herschel C. Loveless	lieutenant	Edward J. McManus
Robert D. Ray	lieutenant	Roger Jepsen
Robert D. Ray	lieutenant	Arthur A. Neu
Robert D. Ray	lieutenant	Terry E. Branstad
Mary Fallin	lieutenant	Todd Lamb
John O. Pastore	lieutenant	John S. McKiernan
Beriah Magoffin	lieutenant	Linn Boyd
Beriah Magoffin	lieutenant	Vacant
George Madison	lieutenant	Gabriel Slaughter
Lazarus W. Powell	lieutenant	John Burton Thompson
James Garrard	lieutenant	Alexander Scott Bullitt
Charles Scott	lieutenant	Gabriel Slaughter
John S. Marmaduke	lieutenant	Albert P. Morehouse
John G. Townsend, Jr.	lieutenant	Lewis T. Eliason
John Breathitt	lieutenant	James T. Morehead
Jim Risch	lieutenant	Mark Ricks
Harry G. Leslie	lieutenant	Edgar D. Bush
Robert Evander McNair	lieutenant	John C. West
Murray Van Wagoner	lieutenant	Frank Murphy
Frank Fitzgerald	lieutenant	Thomas Read
Frank Fitzgerald	lieutenant	Luren Dickinson
Luren Dickinson	lieutenant	Matilda Dodge Wilson
Alex J. Groesbeck	lieutenant	Thomas Read
Alex J. Groesbeck	lieutenant	George W. Welsh
Albert Sleeper	lieutenant	Luren D. Dickinson
Fred W. Green	lieutenant	Luren D. Dickinson
Wilber M. Brucker	lieutenant	Luren D. Dickinson
William Comstock	lieutenant	Allen E. Stebbins
Fred M. Warner	lieutenant	Alexander Maitland
Fred M. Warner	lieutenant	Patrick H. Kelley
Chase Osborn	lieutenant	John Q. Ross
Arthur A. Link	lieutenant	Wayne Sanstead
Thomas Joseph Meskill	lieutenant	T. Clark Hull
Thomas Joseph Meskill	lieutenant	Peter L. Cashman
Walter W. Bacon	lieutenant	Isaac J. MacCollum
Walter W. Bacon	lieutenant	Elbert N. Carvel
James B. McCreary	lieutenant	Edward J. McDermott
James B. McCreary	lieutenant	John C. Underwood
Jack Markell	lieutenant	Matthew Denn
Jack Markell	lieutenant	Vacant
Redfield Proctor Jr.	lieutenant	Franklin S. Billings
James E. Boyd	lieutenant	Thomas Jefferson Majors
Henry S. Caulfield	lieutenant	Edward Henry Winter
Sam Aaron Baker	lieutenant	Philip Allen Bennett
Elliot Woolfolk Major	lieutenant	William Rock Painter
John Hunn	lieutenant	Philip L. Cannon
Joseph W. Folk	lieutenant	John C. McKinley
Preston Lea	lieutenant	Isaac T. Parker
Simeon S. Pennewill	lieutenant	John M. Mendinhall
Hazen S. Pingree	lieutenant	Thomas B. Dunstan
Hazen S. Pingree	lieutenant	Orrin W. Robinson
James P. Goodrich	lieutenant	Edgar D. Bush
Charles R. Miller	lieutenant	Colen Ferguson
Alexander Randall	lieutenant	Erasmus D. Campbell
Alexander Randall	lieutenant	Butler G. Noble
Fred Hall	lieutenant	John McCuish
William D. Denney	lieutenant	J. Danforth Bush
Chet Culver	lieutenant	Patty Judge
C. Douglass Buck	lieutenant	James H. Hazel
C. Douglass Buck	lieutenant	Roy F. Corley
Robert P. Robinson	lieutenant	James H. Anderson
Lee S. Dreyfus	lieutenant	Russell A. Olson
Horatio Seymour	lieutenant	Sanford E. Church
Horatio Seymour	lieutenant	David R. Floyd-Jones
Richard McMullen	lieutenant	Edward W. Cooch
Richard Skinner	lieutenant	William Cahoon
Richard Skinner	lieutenant	Aaron Leland
John N. Dempsey	lieutenant	Anthony J. Armentano
John N. Dempsey	lieutenant	Samuel J. Tedesco
John N. Dempsey	lieutenant	Fred J. Doocy
John N. Dempsey	lieutenant	Attilio R. Frassinelli
George L. Sheldon	lieutenant	Melville R. Hopewell
William H. McMaster	lieutenant	Carl Gunderson
Augustus Bradford	lieutenant	Christopher C. Cox
Christopher Gore	lieutenant	David Cobb
Erastus Fairbanks	lieutenant	William C. Kittredge
Erastus Fairbanks	lieutenant	Levi Underwood
Felipe Solá	lieutenant	None
Felipe Solá	lieutenant	Graciela Gianetassio
Sergio Acevedo	lieutenant	Carlos Sancho
Carlos Soria	lieutenant	Alberto Weretilneck
William Hodges Mann	lieutenant	James Taylor Ellyson
Emory Washburn	lieutenant	William C. Plunkett
John Miller	lieutenant	Daniel Dunklin
Thomas Reynolds	lieutenant	Meredith Miles Marmaduke
Daniel Dunklin	lieutenant	Lilburn W. Boggs
Austin Augustus King	lieutenant	Thomas Lawson Price
Trusten Polk	lieutenant	Hancock Lee Jackson
John Cummins Edwards	lieutenant	Thomas Lawson Price
J. Howard Edmondson	lieutenant	George Nigh
Raymond D. Gary	lieutenant	Cowboy Pink Williams
Roy J. Turner	lieutenant	James E. Berry
E. W. Marland	lieutenant	James E. Berry
Leon C. Phillips	lieutenant	James E. Berry
Robert L. Williams	lieutenant	Martin E. Trapp
Robert Marcellus Stewart	lieutenant	Hancock Lee Jackson
Hamilton Rowan Gamble	lieutenant	Willard Preble Hall
Coleman Livingston Blease	lieutenant	Charles Aurelius Smith
John D. Vanderhoof	lieutenant	Ted L. Strickland
Arthur B. Langlie	lieutenant	Victor A. Meyers
Arthur B. Langlie	lieutenant	Emmett T. Anderson
Ruby Laffoon	lieutenant	A. B. \
Joseph Duncan	lieutenant	Alexander Jenkins
Joseph Duncan	lieutenant	William H. Davidson
Carl Gutierrez	lieutenant	Madeleine Bordallo
Jorge Capitanich	lieutenant	Juan Carlos Bacileff Ivanoff
Gordon Samuels	lieutenant	Murray Gleeson
Gordon Samuels	lieutenant	James Spigelman
Peter Sinclair	lieutenant	Murray Gleeson
David Martin	lieutenant	Murray Gleeson
Eric Woodward	lieutenant	Kenneth Street
John Northcott	lieutenant	Frederick Richard Jordan
John Northcott	lieutenant	Kenneth Street
Dudley de Chair	lieutenant	William Portus Cullen
Dudley de Chair	lieutenant	Philip Whistler Street
Matthew E. Welsh	lieutenant	Richard O. Ristine
Ralph Lawrence Carr	lieutenant	John Charles Vivian
John W. Reynolds Jr.	lieutenant	Jack B. Olson
Peter Norbeck	lieutenant	William H. McMaster
Leonard J. Farwell	lieutenant	Timothy Burns
Louis P. Harvey	lieutenant	Edward Salomon
George Wilbur Peck	lieutenant	Charles Jonas
Albertis S. Harrison Jr.	lieutenant	Mills E. Godwin Jr.
William M. Tuck	lieutenant	Lewis Preston Collins II
Lucius Fairchild	lieutenant	Wyman Spooner
Lucius Fairchild	lieutenant	Thaddeus C. Pound
Henry Smith Lane	lieutenant	Oliver P. Morton
William Robert Taylor	lieutenant	Charles D. Parker
F. Ray Keyser Jr.	lieutenant	Ralph A. Foote
Harrison Ludington	lieutenant	Charles D. Parker
William E. Smith	lieutenant	James M. Bingham
Elbert Lee Trinkle	lieutenant	Junius Edgar West
Westmoreland Davis	lieutenant	Benjamin Franklin Buchanan
Philip W. McKinney	lieutenant	James Hoge Tyler
Frederick W. M. Holliday	lieutenant	James A. Walker
Henry H. Wells	lieutenant	Leopold Copeland Parker Cowper
Preston Leslie	lieutenant	John G. Carlisle
Luzon B. Morris	lieutenant	Ernest Cady
Edward Scofield	lieutenant	Emil Baensch
Edward Scofield	lieutenant	Jesse Stone
Edwin L. Mechem	lieutenant	Joseph Montoya
Edwin L. Mechem	lieutenant	Vacant
Edwin L. Mechem	lieutenant	Tom Bolack
Albert G. Schmedeman	lieutenant	Thomas J. O'Malley
Jay Nixon	lieutenant	Peter Kinder
Sarah Palin	lieutenant	Sean Parnell
Earle C. Clements	lieutenant	Lawrence W. Wetherby
Lawrence Wetherby	lieutenant	Emerson Beauchamp
Keen Johnson	lieutenant	Rodes K. Myers
Roger D. Branigin	lieutenant	Robert L. Rock
Julius P. Heil	lieutenant	Walter S. Goodland
Israel Smith	lieutenant	Paul Brigham
Walter Samuel Goodland	lieutenant	Oscar Rennebohm
Charles Henry Dietrich	lieutenant	Ezra P. Savage
Augustus Owsley Stanley	lieutenant	James D. Black
Stephen L.R. McNichols	lieutenant	Frank L. Hays
Stephen L.R. McNichols	lieutenant	Robert Lee Knous
James O. Davidson	lieutenant	William D. Connor
James O. Davidson	lieutenant	John Strange
David Paterson	lieutenant	Joseph Bruno ( )
David Paterson	lieutenant	Dean Skelos ( )
David Paterson	lieutenant	Malcolm Smith ( )
David Paterson	lieutenant	Pedro Espada Jr. ( )
David Paterson	lieutenant	Richard Ravitch
Vernon Wallace Thomson	lieutenant	Warren P. Knowles
Walter J. Kohler Sr.	lieutenant	Henry A. Huber
Oscar Rennebohm	lieutenant	Walter S. Goodland
Walter J. Kohler Jr.	lieutenant	George M. Smith
Walter J. Kohler Jr.	lieutenant	Warren P. Knowles
Edward Martin	lieutenant	John C. Bell, Jr.
Emanuel L. Philipp	lieutenant	Edward Dithmar
Bill Ritter	lieutenant	Barbara O'Brien
Herbert W. Ladd	lieutenant	Daniel Littlefield
Samuel G. Cosgrove	lieutenant	Marion E. Hay
Robert Kingston Scott	lieutenant	Lemuel Boozer
Robert Kingston Scott	lieutenant	Alonzo J. Ransier
Franklin J. Moses, Jr.	lieutenant	Richard Howell Gleaves
Francis E. McGovern	lieutenant	Thomas Morris
John J. Blaine	lieutenant	George F. Comings
John J. Blaine	lieutenant	Henry A. Huber
Fred R. Zimmerman	lieutenant	Henry A. Huber
C. A. Robins	lieutenant	Donald S. Whitehead
Donald S. Russell	lieutenant	Robert Evander McNair
Benigno Fitial	lieutenant	Timothy Villagomez
Benigno Fitial	lieutenant	Eloy Inos
William A. Palmer	lieutenant	Lebbeus Egerton
George A. Sinner	lieutenant	Ruth Meiers
George A. Sinner	lieutenant	Lloyd Omdahl
George H. Prouty	lieutenant	John A. Mead
John L. Helm	lieutenant	John W. Stevenson
William Cameron Sproul	lieutenant	Edward E. Beidleman
Henry Watkins Allen	lieutenant	Benjamin W. Pearce
Pete Ricketts	lieutenant	Mike Foley
John S. Fine	lieutenant	Lloyd H. Wood
Henry Augustus Buchtel	lieutenant	Erastus Harper
George W. Bush	lieutenant	Bob Bullock
George W. Bush	lieutenant	Rick Perry
Jonathan Belcher	lieutenant	William Tailer
Jonathan Belcher	lieutenant	Spencer Phips
Jonathan Belcher	lieutenant	John Wentworth
Jonathan Belcher	lieutenant	David Dunbar
Jonathan Belcher	lieutenant	Thomas Pownall
Bob McDonnell	lieutenant	Bill Bolling
Paul Octave Hébert	lieutenant	W.W. Farmer
Paul Octave Hébert	lieutenant	Robert C. Wickliffe
John H. Trumbull	lieutenant	J. Edwin Brainard
John H. Trumbull	lieutenant	Ernest E. Rogers
Albinus Nance	lieutenant	Edmund C. Carns
Silas A. Holcomb	lieutenant	Robert E. Moore
Silas A. Holcomb	lieutenant	James E. Harris
Silas A. Holcomb	lieutenant	Edward A. Gilbert
William A. Poynter	lieutenant	Edward A. Gilbert
John H. Mickey	lieutenant	Edmund G. McGilton
Ashton C. Shallenberger	lieutenant	Melville R. Hopewell
Keith Neville	lieutenant	Edgar Howard
Samuel Roy McKelvie	lieutenant	Pelham A. Barrows
Robert Leroy Cochran	lieutenant	Walter H. Jurgensen
Robert Leroy Cochran	lieutenant	Nate M. Parsons
Robert Leroy Cochran	lieutenant	William E. Johnson
William J. Stone	lieutenant	John Baptiste O'Meara
Norbert Tiemann	lieutenant	John E. Everroad
David de Kretser	lieutenant	Marilyn Warren
Henry Gardner	lieutenant	*
Henry Gardner	lieutenant	Simon Brown
Henry Gardner	lieutenant	Henry W. Benchley
Roger Griswold	lieutenant	John Cotton Smith
John Brooks	lieutenant	William Phillips, Jr.
Richard W. Leche	lieutenant	Earl K. Long
Sam H. Jones	lieutenant	Marc M. Mouton
Thomas Metcalfe	lieutenant	John Breathitt
Oramel H. Simpson	lieutenant	Philip H. Gilbert
Buren R. Sherman	lieutenant	Orlando H. Manning
Walter Maddock	lieutenant	John W. Carr
Allen I. Olson	lieutenant	Ernest Sands
John E. Davis	lieutenant	Francis Clyde Duffy
John E. Davis	lieutenant	Clarence P. Dahl
John Wolcott Stewart	lieutenant	George N. Dale
George N. Briggs	lieutenant	John Reed, Jr.
John H. Clifford	lieutenant	Elisha Huntington
Dennis Daugaard	lieutenant	Matt Michels
William Alfred Buckingham	lieutenant	Julius Catlin
William Alfred Buckingham	lieutenant	Benjamin Douglas
William Alfred Buckingham	lieutenant	Roger Averill
Dannel Malloy	lieutenant	Nancy Wyman
John Moses	lieutenant	Jack A. Patterson
John Moses	lieutenant	Oscar W. Hagen
John Moses	lieutenant	Henry Holt
John Moses	lieutenant	Clarence P. Dahl
Charles S. Thomas	lieutenant	Francis Patrick Carney
John F. Shafroth	lieutenant	Stephen R. Fitzgarrald
Thomas H. Moodie	lieutenant	Walter Welford
Arthur G. Sorlie	lieutenant	Walter Maddock
Joseph Toole	lieutenant	John Rickards
Joseph Toole	lieutenant	Frank G. Higgins
Joseph Toole	lieutenant	Edwin L. Norris
John E. Erickson	lieutenant	W.S. McCormack
John E. Erickson	lieutenant	Frank A. Hazelbacker
John E. Erickson	lieutenant	Frank Henry Cooney
Robert S. Vessey	lieutenant	Howard C. Shober
Robert S. Vessey	lieutenant	Frank M. Byrne
Warren Green	lieutenant	Odell K. Whitney
George Theodore Mickelson	lieutenant	Sioux K. Grigsby
George Theodore Mickelson	lieutenant	Rex A. Terry
Frank Farrar	lieutenant	James Abdnor
George P. McLean	lieutenant	Edwin O. Keeler
Raymond E. Baldwin	lieutenant	James L. McConaughy
Raymond E. Baldwin	lieutenant	William L. Hadden
Raymond E. Baldwin	lieutenant	Wilbert Snow
James E. English	lieutenant	Julius Hotchkiss
James E. English	lieutenant	Ephraim H. Hyde
James Fenner	lieutenant	Constant Taber
James Fenner	lieutenant	Simeon Martin
James Fenner	lieutenant	Isaac Wilbour
James Fenner	lieutenant	Byron Diman
L. B. Hanna	lieutenant	Anton Kraabel
L. B. Hanna	lieutenant	John H. Fraine
Frank R. Gooding	lieutenant	Burpee L. Steeves
Frank R. Gooding	lieutenant	Ezra A. Burrell
Charles C. Gossett	lieutenant	Arnold Williams
John C. Bell Jr.	lieutenant	M. Harvey Taylor
John C. Bell Jr.	lieutenant	Weldon B. Heyburn
Ashbel P. Willard	lieutenant	Abram A. Hammond
Conrad Baker	lieutenant	Will Cumback
M. Clifford Townsend	lieutenant	Henry F. Schricker
James D. Williams	lieutenant	Isaac P. Gray
Isaac P. Gray	lieutenant	Mahlon D. Manson
Isaac P. Gray	lieutenant	Alonzo G. Smith
Isaac P. Gray	lieutenant	Fredrick Vieche
Barzilla W. Clark	lieutenant	Charles C. Gossett
C. A. Bottolfsen	lieutenant	Donald S. Whitehead
C. A. Bottolfsen	lieutenant	Edwin Nelson
Rick Scott	lieutenant	Jennifer Carroll
Rick Scott	lieutenant	None
Rick Scott	lieutenant	Carlos López-Cantera
William Pitt Kellogg	lieutenant	Caesar Antoine
Warren T. McCray	lieutenant	Emmett Forrest Branch
Claude Matthews	lieutenant	Mortimer Nye
George N. Craig	lieutenant	Harold W. Handley
James A. Mount	lieutenant	William S. Haggard
Emmett Forrest Branch	lieutenant	James J. Nejdl
Henry F. Schricker	lieutenant	John A. Watkins
Henry F. Schricker	lieutenant	Rue J. Alexander
Henry F. Schricker	lieutenant	Charles M. Dawson
Samuel M. Ralston	lieutenant	William P. O'Neill
Harold W. Handley	lieutenant	Crawford F. Parker
Winfield T. Durbin	lieutenant	Newton W. Gilbert
Albert G. Porter	lieutenant	Thomas Hanna
John Lovelace, 4th Baron Lovelace	lieutenant	Richard Ingoldesby
Eduardo Angeloz	lieutenant	Mario Negri
David L. Boren	lieutenant	George Nigh
Ricardo Obregón Cano	lieutenant	Atilio López
Justo Páez Molina	lieutenant	Hugo Leonelli
José Manuel de la Sota	lieutenant	Germán Kammerath
José Manuel de la Sota	lieutenant	Hernán Olivero
José Manuel de la Sota	lieutenant	Juan Schiaretti
Jack Dalrymple	lieutenant	Drew Wrigley
José Manuel Álvarez	lieutenant	Nicolás Berrotarán
Elmore Y. Sarles	lieutenant	David Bartlett
Elmore Y. Sarles	lieutenant	Robert S. Lewis
George T. Anthony	lieutenant	Lyman U. Humphrey
Eugene Foss	lieutenant	Louis A. Frothingham
Eugene Foss	lieutenant	Robert Luce
Eugene Foss	lieutenant	David I. Walsh
William W. Hoppin	lieutenant	John J. Reynolds
William W. Hoppin	lieutenant	Anderson C. Rose
William W. Hoppin	lieutenant	Nicholas Brown III
Burnet R. Maybank	lieutenant	Joseph Emile Harley
John McKeithen	lieutenant	Clarence C. Aycock
Cyrus G. Luce	lieutenant	James H. MacDonald
Cyrus G. Luce	lieutenant	William Ball
Richard Yates Jr.	lieutenant	William Northcott
Richard Yates	lieutenant	Francis Hoffmann
Amadeo Sabattini	lieutenant	Alejandro Gallardo
William P. Dillingham	lieutenant	Urban A. Woodbury
Aitzaz Ahsan	lieutenant	Asma Jahangir
J. Joseph Garrahy	lieutenant	Thomas R. DiLuglio
Bola Ige	lieutenant	Sunday Afolabi
Alexander Bullock	lieutenant	William Claflin
Alexander H. Rice	lieutenant	Horatio G. Knight
Curtis Guild Jr.	lieutenant	Eben Sumner Draper
William Gaston	lieutenant	Horatio G. Knight
George P. Wetmore	lieutenant	Lucius B. Darling
Rick Snyder	lieutenant	Brian Calley
Deane C. Davis	lieutenant	Thomas L. Hayes
Deane C. Davis	lieutenant	John S. Burgess
William Henry Wills	lieutenant	Mortimer R. Proctor
William Wright Heard	lieutenant	Albert Estopinal
George A. Wilson	lieutenant	Bourke B. Hickenlooper
John H. Gear	lieutenant	Frank T. Campbell
Mark Richards	lieutenant	Samuel C. Crafts
Mark Richards	lieutenant	William A. Palmer
James M. Harvey	lieutenant	Charles Vernon Eskridge
James M. Harvey	lieutenant	Peter Percival Elder
Lee E. Emerson	lieutenant	Joseph B. Johnson
Harold J. Arthur	lieutenant	Joseph B. Johnson
Ernest W. Gibson Jr.	lieutenant	Lee E. Emerson
Ernest W. Gibson Jr.	lieutenant	Harold J. Arthur
Carroll S. Page	lieutenant	Henry A. Fletcher
Samuel C. Crafts	lieutenant	Henry Olin
Samuel C. Crafts	lieutenant	Mark Richards
Horace Fairbanks	lieutenant	Redfield Proctor
Edwin P. Morrow	lieutenant	Thruston Ballard
Alexander Monroe Dockery	lieutenant	John Adams Lee
Alexander Monroe Dockery	lieutenant	Thomas Lewis Rubey
John Y. Brown	lieutenant	Mitchell Cary Alford
Howard Dean	lieutenant	Barbara W. Snelling
Howard Dean	lieutenant	Doug Racine
Frederic T. Greenhalge	lieutenant	Roger Wolcott
George D. Robinson	lieutenant	Oliver Ames
John Q. A. Brackett	lieutenant	William H. Haile
John L. Bates	lieutenant	Curtis Guild, Jr.
John M. Haines	lieutenant	Herman H. Taylor
James H. Hawley	lieutenant	Lewis H. Sweetser
John Brown Francis	lieutenant	Jeffrey Hazard
John Brown Francis	lieutenant	George Engs
John Brown Francis	lieutenant	Benjamin Babock Thurston
Arnold Williams	lieutenant	A. R. McCabe
Henry Lippitt	lieutenant	Henry Tillinghast Sisson
Henry H. Crapo	lieutenant	Ebenezer Grosvenor 1865-67
Henry H. Crapo	lieutenant	Dwight May 1867-69
John J. Bagley	lieutenant	Henry H. Holt
David Jerome	lieutenant	Moreau S. Crosby
H. C. Baldridge	lieutenant	O. E. Hailey
H. C. Baldridge	lieutenant	W. B. Kinne
H. C. Baldridge	lieutenant	O. E. Hailey
John T. Morrison	lieutenant	James M. Stevens
Charles C. Moore	lieutenant	H. C. Baldridge
Newton C. Blanchard	lieutenant	Jared Y. Sanders, Sr.
Simeon S. Willis	lieutenant	Kenneth H. Tuggle
Gary Herbert	lieutenant	Greg Bell
Gary Herbert	lieutenant	Spencer Cox
Mark Parkinson	lieutenant	Troy Findley
Thomas Overton Moore	lieutenant	Henry M. Hyams
Sutiyoso	lieutenant	Fauzi Bowo
Charles Manley Smith	lieutenant	George Aiken
Gerardo Zamora	lieutenant	Emilio Rached
Gerardo Zamora	lieutenant	Blanca Porcel
Gerardo Zamora	lieutenant	Ángel Niccolai
Jorge Busti	lieutenant	Pedro Guastavino
Ezra Butler	lieutenant	Aaron Leland
Ezra Butler	lieutenant	Henry Olin
Edward Curtis Smith	lieutenant	Henry C. Bates
José Alperovich	lieutenant	Fernando Juri
José Alperovich	lieutenant	Juan Luis Manzur
José Alperovich	lieutenant	Sergio Mansilla
José Alperovich	lieutenant	Regino Amado
José Alperovich	lieutenant	Juan Luis Manzur
Cornelius P. Van Ness	lieutenant	Aaron Leland
Chris Christie	lieutenant	Kim Guadagno
Silas H. Jennison	lieutenant	David M. Camp
Charles Paine	lieutenant	Waitstill R. Ranney
Mike Hayden	lieutenant	Jack D. Walker
Bert T. Combs	lieutenant	Wilson W. Wyatt
Henry Olin	lieutenant	Ezra Butler
Henry Olin	lieutenant	Samuel C. Crafts
Henry Olin	lieutenant	William A. Palmer
Lon Vest Stephens	lieutenant	August Henry Bolte
Mortimer R. Proctor	lieutenant	Lee E. Emerson
John Mattocks	lieutenant	Horace Eaton
J. Gregory Smith	lieutenant	Paul Dillingham
William Slade	lieutenant	Horace Eaton
Horace Eaton	lieutenant	Leonard Sargeant
Horace Eaton	lieutenant	Robert Pierpoint
Stanley C. Wilson	lieutenant	Benjamin Williams Charles Manley Smith
John E. Weeks	lieutenant	Hollister JacksonStanley C. Wilson
Carlos Coolidge	lieutenant	Robert Pierpoint
Roswell Farnham	lieutenant	John L. Barstow
Gildo Insfrán	lieutenant	Floro Bogado
Franklin S. Billings	lieutenant	Walter K. Farnsworth
Percival W. Clement	lieutenant	Mason S. Stone
Horace F. Graham	lieutenant	Roger W. Hulburd
Charles W. Gates	lieutenant	Hale K. Darling
Ángel Maza	lieutenant	Luis Beder Herrera
Allen M. Fletcher	lieutenant	Frank E. Howe
John A. Mead	lieutenant	Leighton P. Slack
Jorge Obeid	lieutenant	Gualberto Venecia
Jorge Obeid	lieutenant	María Eugenia Bielsa
John M. Parker	lieutenant	Hewitt Bouanchaud
John M. Parker	lieutenant	Delos R. Johnson
George Bell Timmerman Jr.	lieutenant	Ernest Hollings
Frederick Holbrook	lieutenant	Levi Underwood
Frederick Holbrook	lieutenant	Paul Dillingham
Philip Allen	lieutenant	William Beach Lawrence
Philip Allen	lieutenant	Samuel G. Arnold
Philip W. Noel	lieutenant	J. Joseph Garrahy
Frank Licht	lieutenant	J. Joseph Garrahy
William S. Taylor	lieutenant	John Marshall
Flem D. Sampson	lieutenant	James Breathitt, Jr.
William J. Fields	lieutenant	Henry Denhardt
Augustus E. Willson	lieutenant	William Hopkinson Cox
Thomas E. Bramlette	lieutenant	Richard Taylor Jacob
John L. Barstow	lieutenant	Samuel E. Pingree
Charles S. Morehead	lieutenant	James Greene Hardy
Robert P. Letcher	lieutenant	Manlius Valerius Thomson
James Clark	lieutenant	Charles A. Wickliffe
Joseph Desha	lieutenant	Robert B. McAfee
George W. Johnson	lieutenant	Horatio F. Simrall
Peter T. Washburn	lieutenant	George W. Hendee
Urban A. Woodbury	lieutenant	Zophar M. Mansur
Samuel E. Pingree	lieutenant	Ebenezer J. Ormsbee
George Allen	lieutenant	Don Beyer
Josiah Grout	lieutenant	Nelson W. Fisk
Tom Corbett	lieutenant	Jim Cawley
William Haselden Ellerbe	lieutenant	Miles Benjamin McSweeney
Johnson Hagood	lieutenant	John D. Kennedy
Hugh Smith Thompson	lieutenant	John Calhoun Sheppard
George M. Leader	lieutenant	Roy E. Furman
Henry L. Fuqua	lieutenant	Oramel H. Simpson
Henry C. Warmoth	lieutenant	Oscar Dunn
Henry C. Warmoth	lieutenant	P. B. S. Pinchback
Clarence Morley	lieutenant	Sterling Byrd Lacy
Miles Benjamin McSweeney	lieutenant	Robert B. Scarborough
Miles Benjamin McSweeney	lieutenant	James H. Tillman
Robert Archer Cooper	lieutenant	J.T. Liles
Robert Archer Cooper	lieutenant	Wilson Godfrey Harvey
John F. Simms	lieutenant	Joseph Montoya
John Anderson Jr.	lieutenant	Harold H. Chase
Toney Anaya	lieutenant	Mike Runnels
William Henry Gist	lieutenant	Merrick E. Carn
Whitemarsh Benjamin Seabrook	lieutenant	William Henry Gist
John Hugh Means	lieutenant	Joshua John Ward
Malcolm Wilson	lieutenant	Warren M. Anderson
John Peter Richardson II	lieutenant	William K. Clowney
Patrick Noble	lieutenant	Barnabas Kelet Henagan
Benjamin Guerard	lieutenant	Richard Beresford
Benjamin Guerard	lieutenant	William Moultrie
Joseph Alston	lieutenant	Eldred Simkins
Arnoldus Vanderhorst	lieutenant	Lewis Morris
James Hubert Price	lieutenant	Saxon Winston Holt
Charles Roberts Ingersoll	lieutenant	George G. Sill
Scott M. Matheson	lieutenant	David S. Monson
Martin Grove Brumbaugh	lieutenant	Frank B. McClain
Richard D. Hubbard	lieutenant	Francis Loomis
George L. Lilley	lieutenant	Frank B. Weeks
Chauncey Fitch Cleveland	lieutenant	William S. Holabird
Walter R. Stubbs	lieutenant	William James Fitzgerald
Walter R. Stubbs	lieutenant	Richard J. Hopkins
Peter Hardeman Burnett	lieutenant	John McDougall
Channing H. Cox	lieutenant	Alvan T. Fuller
Joseph B. Ely	lieutenant	William S. Youngman
Joseph B. Ely	lieutenant	Gaspar G. Bacon
Charles F. Hurley	lieutenant	Francis E. Kelly
Samuel W. McCall	lieutenant	Calvin Coolidge
Alvan T. Fuller	lieutenant	Frank G. Allen
Jared Y. Sanders Sr.	lieutenant	Paul M. Lambremont
John Stuchell Fisher	lieutenant	Arthur Horace James
Hiland Hall	lieutenant	Burnham Martin
Albert McIntire	lieutenant	Jared L. Brush
James Bradley Orman	lieutenant	David Courtney Coates
James Bradley Orman	lieutenant	Warren A. Haggott
Isaac J. MacCollum	lieutenant	Walter W. Bacon
John de Jongh	lieutenant	Gregory Francis
Norman A. Erbe	lieutenant	W. L. Mooty
Oliver Henry Shoup	lieutenant	George Stepham
Oliver Henry Shoup	lieutenant	Earl Cooley
William Ellery Sweet	lieutenant	Robert Fay Rockwell
Aram J. Pothier	lieutenant	Nathaniel W. Smith
Aram J. Pothier	lieutenant	Norman S. Case
Aram J. Pothier	lieutenant	Arthur Dennis
Aram J. Pothier	lieutenant	Zenas Work Bliss
Aram J. Pothier	lieutenant	Rosewell Burchard
Nikki Haley	lieutenant	Ken Ard
Nikki Haley	lieutenant	Glenn McConnell
Nikki Haley	lieutenant	Yancey McGill
Nikki Haley	lieutenant	Henry McMaster
Billy Adams	lieutenant	George Milton Corlett
Billy Adams	lieutenant	Edwin C. Johnson
Emery J. San Souci	lieutenant	Harold Gross
Sean Parnell	lieutenant	Craig Campbell
Sean Parnell	lieutenant	Mead Treadwell
Roy Schneider	lieutenant	Kenneth Mapp
Juan Francisco Luis	lieutenant	Henry Millin
Juan Francisco Luis	lieutenant	Julio Brady
John Davis Lodge	lieutenant	Edward N. Allen
Isaac Johnson	lieutenant	Trasimond Landry
Michael Hahn	lieutenant	James M. Wells
Robert C. Wickliffe	lieutenant	Charles Homer Mouton
Robert C. Wickliffe	lieutenant	William F. Griffin
Alex Chernov	lieutenant	Marilyn Warren
Alex Chernov	lieutenant	Order of Australia
Jesse Fuller McDonald	lieutenant	Arthur Cornforth
Jesse Fuller McDonald	lieutenant	Fred W. Parks
James Madison Wells	lieutenant	Albert Voorhies
Benjamin Flanders	lieutenant	Albert Voorhies
Joshua Baker	lieutenant	Albert Voorhies
Louis F. Hart	lieutenant	William J. Coyle
Julius Caldeen Gunter	lieutenant	James A. Pulliam
Stephen B. Packard	lieutenant	Caesar Antoine
Roland H. Hartley	lieutenant	W. Lon Johnson
Roland H. Hartley	lieutenant	John Arthur Gellatly
Kevin Scarce	lieutenant	Hieu Van Le
Henry Howard	lieutenant	Charles C. Van Zandt
Cyril King	lieutenant	Juan Francisco Luis
Paul Dillingham	lieutenant	Abraham B. Gardner
Charles K. Williams	lieutenant	Robert Pierpoint
John S. Robinson	lieutenant	Jefferson P. Kidder
Thomas H. Seymour	lieutenant	Charles H. Pond
Thomas H. Seymour	lieutenant	Green Kendrick
Cyrus C. Carpenter	lieutenant	Henry C. Bulis
Cyrus C. Carpenter	lieutenant	Joseph Dysart
Willis J. Bailey	lieutenant	David John Hanna
Samuel J. Crawford	lieutenant	James McGrew
Samuel J. Crawford	lieutenant	Nehemiah Green
John Arthur Love	lieutenant	Robert Lee Knous
John Arthur Love	lieutenant	Mark Anthony Hogan
John Arthur Love	lieutenant	John David Vanderhoof
Daniel I.J. Thornton	lieutenant	Gordon L. Allott
Fabiana Ríos	lieutenant	Carlos Basanetti
Thomas Carney	lieutenant	Thomas Andrew Osborn
Thomas A. Osborn	lieutenant	Elias S. Stover
Thomas A. Osborn	lieutenant	Melville J. Salter
Frank Henry Cooney	lieutenant	Tom Kane
Frank Henry Cooney	lieutenant	Ernest T. Eaton
Frank Henry Cooney	lieutenant	Elmer Holt
Sam V. Stewart	lieutenant	W.W. McDowell
Edwin L. Norris	lieutenant	Benjamin F. White
Edwin L. Norris	lieutenant	William R. Allen
Lorenzo D. Lewelling	lieutenant	Percy Daniels
John W. Leedy	lieutenant	Alexander Miller Harvey
William E. Stanley	lieutenant	Harry E. Richter
Teller Ammons	lieutenant	Frank Hayes
George Alfred Carlson	lieutenant	Moses E. Lewis
Edward W. Hoch	lieutenant	David John Hanna
Edward W. Hoch	lieutenant	William James Fitzgerald
George H. Hodges	lieutenant	Sheffield Ingalls
Jonathan M. Davis	lieutenant	Benjamin S. Paulen
Benjamin S. Paulen	lieutenant	De Lanson Alson Newton Chase
Ernest Lister	lieutenant	Louis F. Hart
Robert D. Blue	lieutenant	Kenneth A. Evans
Fletcher D. Proctor	lieutenant	George H. Prouty
Stephen Royce	lieutenant	Ryland Fletcher
John B. Page	lieutenant	Stephen Thomas
Ryland Fletcher	lieutenant	James M. Slade
Asahel Peck	lieutenant	Lyman G. Hinckley
Julius Converse	lieutenant	Russell S. Taft
William W. Stickney	lieutenant	Martin F. Allen
Levi K. Fuller	lieutenant	F. Stewart Stranahan
Charles J. Bell	lieutenant	Charles H. Stearns
John G. McCullough	lieutenant	Zed S. Stanton
William Goebel	lieutenant	J. C. W. Beckham
Phil Bryant	lieutenant	Tate Reeves
John A. Notte Jr.	lieutenant	Edward P. Gallogly
Dennis J. Roberts	lieutenant	John S. McKiernan
Dennis J. Roberts	lieutenant	Armand H. Cote
Mark Warner	lieutenant	Tim Kaine
John Hammill	lieutenant	Clem F. Kimball
John Hammill	lieutenant	Arch W. McFarlane
Beryl F. Carroll	lieutenant	George W. Clarke
Frank D. Jackson	lieutenant	Warren S. Dungan
Jerry Apodaca	lieutenant	Robert E. Ferguson
Jack M. Campbell	lieutenant	Mack Easley
Thomas J. Mabry	lieutenant	Joseph Montoya
Norman S. Case	lieutenant	James G. Connelly
John Treadwell	lieutenant	Roger Griswold
John Samuel Peters	lieutenant	Thaddeus Betts
Charles B. Andrews	lieutenant	David Gallup
Clark Bissell	lieutenant	Charles J. McCurdy
Lorrin A. Cooke	lieutenant	James D. Dewell
Owen Vincent Coffin	lieutenant	Lorrin A. Cooke
Phineas C. Lounsbury	lieutenant	James L. Howard
Thomas M. Waller	lieutenant	George G. Sumner
Hobart B. Bigelow	lieutenant	William H. Bulkeley
George E. Lounsbury	lieutenant	Lyman A. Mills
Abiram Chamberlain	lieutenant	Henry Roberts
Henry Roberts	lieutenant	Rollin S. Woodruff
Rollin S. Woodruff	lieutenant	Everett J. Lake
Marcus H. Holcomb	lieutenant	Clifford B. Wilson
Everett J. Lake	lieutenant	Charles A. Templeton
Robert A. Hurley	lieutenant	James L. McConaughy
Charles A. Templeton	lieutenant	Hiram Bingham III
Henry Dutton	lieutenant	Alexander H. Holley
William T. Minor	lieutenant	William Field
William T. Minor	lieutenant	Albert Day
Alexander H. Holley	lieutenant	Alfred A. Burnham
James L. McConaughy	lieutenant	James C. Shannon
James C. Shannon	lieutenant	Robert E. Parsons
Thomas G. Turner	lieutenant	Isaac Saunders
Juan Schiaretti	lieutenant	Héctor Campana
Robert E. Quinn	lieutenant	Raymond E. Jordan
Daniel Russell Brown	lieutenant	Melville Bull
Daniel Russell Brown	lieutenant	Edwin Allen
Samuel Adams	lieutenant	Moses Gill
John Bel Edwards	lieutenant	Billy Nungesser
Harold LeVander	lieutenant	James B. Goetz
Elisha Dyer Jr.	lieutenant	Aram J. Pothier
Elisha Dyer Jr.	lieutenant	William Gregory
Harry Kelly	lieutenant	Eugene C. Keyes
Harry Kelly	lieutenant	Vernon J. Brown
Peter Shumlin	lieutenant	Phillip Scott
Charles L. Robinson	lieutenant	Joseph Pomeroy Root
David Hurley	lieutenant	Tom Bathurst
Alfredo Avelín	lieutenant	Wbaldino Acosta
Terry McAuliffe	lieutenant	Ralph Northam
Evan Bayh	lieutenant	Frank O'Bannon
Petrus Tun	lieutenant	Tony Tawerilmang
Governorship of Sarah Palin	lieutenant	Sean Parnell
Nelson Rockefeller	lieutenant	Malcolm Wilson
Floyd B. Olson	lieutenant	Henry M. Arens
Floyd B. Olson	lieutenant	Konrad K. Solberg
Floyd B. Olson	lieutenant	Hjalmar Petersen
Rutherford B. Hayes	lieutenant	Thomas L. Young
Rutherford B. Hayes	lieutenant	John C. Lee
Yehude Simon	lieutenant	Nery Saldarriaga
Linda Dessau	lieutenant	Marilyn Warren
Nur Mahmudi Ismail	lieutenant	Yuyun Wirasaputra
Pedro Tenorio	lieutenant	Jesus R. Sablan
Pedro Tenorio	lieutenant	Pedro Agulto Tenorio
Earl L. Brewer	lieutenant	Theodore G. Bilbo
Eliot Spitzer	lieutenant	David Paterson
Gary Locke	lieutenant	Brad Owen
Chase A. Clark	lieutenant	Charles C. Gossett
John Drayton	lieutenant	Richard Winn
John Jay	lieutenant	Stephen Van Rensselaer
John Rutledge	lieutenant	Thomas Bee
John Rutledge	lieutenant	Christopher Gadsden
John Rutledge	lieutenant	Henry Laurens
John Rutledge	lieutenant	James Parsons
Oliver Wolcott Jr.	lieutenant	Jonathan Ingersoll
Oliver Wolcott Jr.	lieutenant	David Plant
Charlie Baker	lieutenant	Karyn Polito
Eloy Inos	lieutenant	Jude Hofschneider
Eloy Inos	lieutenant	Ralph Torres
Steve Beshear	lieutenant	Daniel Mongiardo
Steve Beshear	lieutenant	Jerry Abramson
Steve Beshear	lieutenant	Crit Luallen
Froilan Tenorio	lieutenant	Jesus Borja
Lorenzo I. De Leon Guerrero	lieutenant	Benjamin Manglona
Paul McDonald Calvo	lieutenant	Joseph Franklin Ada
Steve Bullock	lieutenant	John Walsh
Steve Bullock	lieutenant	Angela McLean
Steve Bullock	lieutenant	Mike Cooney
Robert Waterman	lieutenant	Stephen M. White
Carlos S. Camacho	lieutenant	Francisco Ada
Robert J. Bentley	lieutenant	Kay Ivey
Tom Wolf	lieutenant	Michael J. Stack III
John Mathews	lieutenant	Richard Hutson
Warren Terhune	lieutenant	Creed H. Boucher
Warren Terhune	lieutenant	A. C. Kail
Susana Martinez	lieutenant	John Sanchez
William O'Connell Bradley	lieutenant	William Jackson Worthington
Kenneth Mapp	lieutenant	Osbert Potter
Eddie Calvo	lieutenant	Ray Tenorio
John West, 1st Earl De La Warr	lieutenant	George Clarke
Arturo O'Neill	lieutenant	Benito Pérez Valdelomar
Juan Francisco Treviño	lieutenant	Tomé Domínguez de Mendoza
Wesly Simina	lieutenant	Johnson Elimo
Gideon Doone	lieutenant	Bob Mori
Erhart Aten	lieutenant	Bob Mori
Lyndon Jackson	lieutenant	Carson K. Sigrah
Robert Weilbacher	lieutenant	William Tosie
John Ehsa	lieutenant	Churchill B. Edward
John Ehsa	lieutenant	Marcelo Peterson
Ansito Walter	lieutenant	Manuel D. Sound
Malcolm McCusker	lieutenant	Wayne Martin
Bev Perdue	lieutenant	Walter H. Dalton
Robert Ruecho	lieutenant	Joseph Habuchimai
Gina Raimondo	lieutenant	Daniel McKee
Lolo Matalasi Moliga	lieutenant	Lemanu Peleti Mauga
Bruce Rauner	lieutenant	Evelyn Sanguinetti
David Ige	lieutenant	Shan Tsutsui
Matt Bevin	lieutenant	Jenean Hampton
Rafael Moreno Valle Rosas	lieutenant	Androw
Larry Hogan	lieutenant	Boyd Rutherford
F.X. Hadi Rudyatmo	lieutenant	Achmad Purnomo
Bill Walker	lieutenant	Byron Mallott
Kate Warner	lieutenant	Alan Blow
Ralph Torres	lieutenant	Victor Hocog
Amor Deloso	lieutenant	Angel Magsaysay-Cheng
Aziz al-Dawla	lieutenant	Abu'l Najm Badr
Thu'ban ibn Muhammad	lieutenant	Mawsuf
Sergia Elena de Séliman	lieutenant	Carlos Juan Séliman Mejía
Safiyy al-Dawla	lieutenant	Yumn al-Dawla Sa'adat
