Florence	saint	John the Baptist
Fonni	saint	St. John the Baptist
Montalcino	saint	Our Lady of Perpetual Help
Nuoro	saint	Santa Maria della Neve
Parma	saint	Hilary of Poitiers
Parma	saint	Saint Honoratus
Parma	saint	Saint Roch
Pisa	saint	Rainerius
Syracuse, Sicily	saint	Saint Lucy
Scansano	saint	St. John the Baptist
Venice	saint	Mark the Evangelist
Milan	saint	Ambrose
Ravenna	saint	Apollinaris of Ravenna
Palermo	saint	Saint Rosalia, Saint Agata, Saint Oliva and Saint Benedict the Moor
Tempio Pausania	saint	St. Paul of Thebes
Olbia	saint	Simplicius of Olbia
Gibellina	saint	Roch
Alcamo	saint	Madonna of the Miracles
Milazzo	saint	St. Stephen
Corleone	saint	St. Leoluca
Trapani	saint	Albert of Trapani
Bari	saint	Saint Nicholas
Catania	saint	Agatha of Sicily
Pavia	saint	Syrus of Pavia, Augustin
Cagliari	saint	Saturninus of Cagliari
Agrigento	saint	Gerland of Agrigento
Sassari	saint	Saint Nicholas
Porto Torres	saint	Gavinus
Alghero	saint	St. Michael
Mazara del Vallo	saint	Vitus
Asti	saint	Saint Secundus of Asti
Ferrara	saint	St. George
Trento	saint	St. Vigilius
Lucca	saint	Paulinus of Antioch
Amalfi	saint	Saint Andrew
Lipari	saint	Bartholomew the Apostle
Alberobello	saint	Saints Cosmas and Damian
Mantua	saint	Anselm of Lucca
Padua	saint	Saint Anthony of Padua
Perugia	saint	Constantius of Perugia
Perugia	saint	Herculanus of Perugia
Perugia	saint	Lawrence of Rome
Ancona	saint	Judas Cyriacus
Terni	saint	Saint Valentine
Naples	saint	Januarius
Trieste	saint	St. Justus of Trieste
Taranto	saint	Catald
Varese	saint	Victor the Moor
Como	saint	Abundius
Salerno	saint	Matthew the Evangelist
Modena	saint	Geminianus
Lodi, Lombardy	saint	St. Bassianus
Monza	saint	Saint John the Baptist
Monza	saint	Saint Gerardo dei Tintori
Benevento	saint	St. Bartholomew
Aquileia	saint	Hermagoras of Aquileia
Capua	saint	St. Agatha
Bronte, Sicily	saint	Saint Blaise
Rimini	saint	Gaudentius of Rimini
Crotone	saint	Dionysius the Areopagite
Assisi	saint	Rufinus of Assisi
Usini	saint	Natività di Maria Vergine
Tivoli, Lazio	saint	Lawrence of Rome
Viterbo	saint	Saint Rose of Viterbo and St. Lawrence the Martyr
Arezzo	saint	Saint Donatus of Arezzo
Otranto	saint	Martyrs of Otranto
Anagni	saint	Magnus of Anagni
La Maddalena	saint	Mary Magdalene
La Spezia	saint	St. Joseph
Oristano	saint	St. Archelaus
Sorrento	saint	Antoninus of Sorrento
Loreto, Marche	saint	Birth of the Blessed Virgin Mary
Cesena	saint	St. John the Baptist
Pistoia	saint	James, son of Zebedee
Taormina	saint	San Pancrazio di Taormina
Sondrio	saint	Sts. Gervasius and Protasius
Cisterna di Latina	saint	St. Roch
Magenta, Lombardy	saint	St. Martin of Tours
Magenta, Lombardy	saint	St. Roch
Magenta, Lombardy	saint	Saint Blaise
Orvieto	saint	St. Joseph
Udine	saint	Hermagoras of Aquileia
Bergamo	saint	Alexander
Sanremo	saint	Saint Romolo
Livorno	saint	Julia of Corsica
Lecco	saint	Saint Nicholas
Cremona	saint	Homobonus
Verona	saint	Zeno of Verona
Spoleto	saint	Pontianus
San Gimignano	saint	Geminianus
San Gimignano	saint	Saint Fina
Gorizia	saint	Saints Hilary and Tatian
Ascoli Piceno	saint	St. Emygdius
Todi	saint	Fortunatus of Todi
Bevagna	saint	Vincent of Saragossa
Domodossola	saint	Sts. Gervasius and Protasius
Bobbio	saint	St. Columbanus, Assumption of Mary, St. Antonio Gianelli
Aosta	saint	St. Gratus
Canosa di Puglia	saint	Sabinus of Canosa
Ivrea	saint	Saint Sabinus
Nettuno	saint	Madonna delle Grazie
Avigliana	saint	St. John the Baptist
Campione d'Italia	saint	St. Zeno
Moncalieri	saint	Beato Bernardo
Vittorio Veneto	saint	St. Titian and Augusta of Treviso
Conversano	saint	Flavian of Ricina
Aquilonia, Campania	saint	St. Vitus
Gaeta	saint	Saint Erasmus
Brindisi	saint	St. Theodore of Amasea and St. Lawrence of Brindisi
Torre del Greco	saint	Saint Januarius
Urbino	saint	St. Crescentinus
Cortona	saint	Saint Margaret of Cortona
Refrancore	saint	Denis
Maranello	saint	Saint Blaise
Città di Castello	saint	Saint Florido
Alessandria	saint	San Baudolino
Narni	saint	Juvenal of Narni
Contessa Entellina	saint	Saint Nicholas of Myra
Abbasanta	saint	Saint Catherine of Siena
Fabriano	saint	St. John the Baptist
L'Aquila	saint	Maximus of Aveia
L'Aquila	saint	Equitius
L'Aquila	saint	Pope Celestine V
L'Aquila	saint	Bernardino of Siena
Thiene	saint	Saint Cajetan of Thiene
Caronia	saint	Saint Blaise
Volterra	saint	Justus
Ostuni	saint	Saint Oronzo
Procida	saint	St. Michael
Palestrina	saint	Agapitus of Palestrina
Isola del Giglio	saint	Mamilian of Palermo
Follonica	saint	St. Leopold
Norcia	saint	St. Benedict
Reggio Emilia	saint	Prosper of Reggio
Bellagio, Lombardy	saint	James, son of Zebedee
Stresa	saint	Ambrose
Vercelli	saint	Eusebius of Vercelli
Vasto	saint	Saint Michael
Ragusa, Italy	saint	St. John the Baptist
Ragusa, Italy	saint	St. George
Castel Gandolfo	saint	Saint Sebastian
Savona	saint	Our Lady of Mercy
Leivi	saint	John the Baptist
Lecce	saint	Orontius of Lecce
Fiumicino	saint	Hippolytus of Rome
Isernia	saint	Saint Pope Celestine V
Orbassano	saint	St. John the Baptist
Morbegno	saint	Saints Peter and Paul
Cassino	saint	St. Benedict
San Vito di Cadore	saint	St. Vitus
Fano	saint	Saint Paternian
Sanza	saint	San Sabino
Fiesole	saint	Romulus of Fiesole
Asiago	saint	St. Matthew
Pozzuoli	saint	Proculus of Pozzuoli
Portofino	saint	St. George
Civitavecchia	saint	Saint Fermina
Riomaggiore	saint	St. John the Baptist
Imola	saint	St. Cassian
Caccamo	saint	Saint Nicasius of Sicilyhttp://home.att.net/~ilsiciliano/page35_st_nicasius.htm
Caltanissetta	saint	Michael
Rovigo	saint	St. Bellinus of Padua
Barletta	saint	St. Roger of Cannae, SS. Madonna dello Sterpeto
Pordenone	saint	Saint Mark
Rende	saint	Immaculate Conception
Alba, Piedmont	saint	Lawrence of Rome
Cuneo	saint	Saint Michael
Frosinone	saint	Saints Silverius and Hormisdas
Martano	saint	Saint Dominic and Our Lady of the Assumption
Melpignano	saint	Saint George
Soleto	saint	St. Anthony of Padua
Zollino	saint	Sant'Antonio di Padova
Martignano	saint	San Pantaleone
Trevi, Umbria	saint	Emilianus of Trevi
Gubbio	saint	Ubald
Leonessa	saint	St. Joseph of Leonessa
Foligno	saint	Felician of Foligno
Bracciano	saint	St. Sebastian
Ravello	saint	St. Pantaleon
Umbertide	saint	Madonna della Reggia
Formia	saint	St. Erasmus and St. John
Termoli	saint	Bassus of Lucera
Termoli	saint	Saint Timothy
Spello	saint	Felix of Cantalica
Bagolino	saint	Saint George
Azzano San Paolo	saint	Paul of Tarsus
Anfo	saint	Sts. Peter and Paul
Bione	saint	John the Apostle
Berzo Inferiore	saint	Beato Innocenzo, Madonna Pellegrina, San Lorenzo
Braone	saint	Purification of the Blessed Virgin Mary
Pesaro	saint	Terence of Pesaro
Pantelleria	saint	Fortunatus of Casei
Calcinato	saint	Vincent of Saragossa
Capo di Ponte	saint	Martin of Tours
Capriano del Colle	saint	San Michele Arcangelo
Calvagese della Riviera	saint	Saint Peter
Calvisano	saint	Beata Cristina Semenzi
Calvisano	saint	Pope Sylvester I
Capovalle	saint	St. Giovanni Battista
Castegnato	saint	Vitalis of Milan
Carpenedolo	saint	St. Bartholomew the Apostle
Castel Mella	saint	Syrus of Pavia and Saint Lucy
Cazzago San Martino	saint	Francis of Paola
Licata	saint	Angelus of Jerusalem
Cellatica	saint	Saint George
Cedegolo	saint	St. Jerome
Cascia	saint	St. Rita of Cascia
Cerveno	saint	Martin of Tours
Cigole	saint	Martin of Tours
Cevo	saint	Saint Vigilius of Trento
Ceto, Lombardy	saint	Sant'Andrea Apostolo
Cividate al Piano	saint	Saint Nicholas of Bari
Collebeato	saint	St. Paul
Cividate Camuno	saint	Saint Stephen
Concesio	saint	Roch
Concesio	saint	Pope Paul VI
Dello, Lombardy	saint	Saint George
Cosenza	saint	Our Lady of the Pillar
Grosseto	saint	St. Lawrence
Montefalco	saint	Fortunatus of Spoleto
Montefalco	saint	St. Clare of Montefalco
Valentano	saint	St. John the Apostle
Biella	saint	St. Stephen
Arona, Piedmont	saint	Sts. Felinus and Gratian
Isorella	saint	San Rocco
Ghedi	saint	Roch
Butera	saint	St. Roch
Manciano	saint	Leonard of Noblac
Itri	saint	Madonna della Civita
Ortona	saint	Thomas the Apostle
Teramo	saint	Saint Berardo
Treia	saint	St. Patrick
Lonato del Garda	saint	John the Baptist
Longhena	saint	San Dionigi di Parigi
Castiglione delle Stiviere	saint	St. Aloysius Gonzaga
Manerba del Garda	saint	Assumption of Mary
Manerbio	saint	St. Lawrence
Mazzano	saint	Saint Roch
Mazzano	saint	Saint Anthony of Padua
Mazzano	saint	Saint Philip Neri
Monte Isola	saint	Faustinus and Jovita
Muscoline	saint	Blessed Virgin Mary
Nave, Lombardy	saint	San Costanzo
Odolo	saint	San Zeno
Ome, Lombardy	saint	St. Stephen
Niardo	saint	Saint Obitius
Ospitaletto	saint	James, son of Zebedee
Padenghe sul Garda	saint	Emilian of Cogolla
Cassina de' Pecchi	saint	St. Mary
Paisco Loveno	saint	Anthony of Padua
Paisco Loveno	saint	Saint Paterius
Ventotene	saint	St. Candida
Marzabotto	saint	St. Joseph and St. Charles
Anacapri	saint	St. Anthony of Padua
Pavone Canavese	saint	St. Andrew
Catanzaro	saint	St. Vitalian of Capua and St. Agatius
Passirano	saint	San Zenone
Pian Camuno	saint	Anthony the Great
Costa di Mezzate	saint	Saint George
Pompiano	saint	Saint Andrew
Costa Serina	saint	Lawrence of Rome
Poncarale	saint	Gervasius and Protasius
Pozzolengo	saint	Saint Lawrence
Puegnago sul Garda	saint	Michael
Aversa	saint	Paul of Tarsus
Remedello	saint	San Donato and San Lorenzo
Rezzato	saint	Saint Anne
Cartigliano	saint	Oswald of Northumbria
Saluzzo	saint	St. Chiaffredo
Alatri	saint	Pope Sixtus I
Melissa, Calabria	saint	Saint Nicholas
Palazzo San Gervasio	saint	St. Anthony of Padua
Capriate San Gervasio	saint	Alexander of Bergamo
Leffe, Lombardy	saint	Saint Michael
San Sosti	saint	St. Joseph
Albano Laziale	saint	Pancras of Rome
Velletri	saint	Pope Clement I
Peschiera del Garda	saint	Martin of Tours
Susa, Piedmont	saint	Dedication of Saint Mary Major
Tremosine	saint	John the Baptist
Verolanuova	saint	Saint Lawrence
Vezza d'Alba	saint	Martin of Tours
Brunate	saint	Saint Andrew the Apostle
Guastalla	saint	Francis of Assisi
Falerna	saint	Thomas Aquinas
Seravezza	saint	see list
Iesi	saint	Septimius of Iesi
Frattamaggiore	saint	St. Sosius the Levite & Martyr
Forio	saint	Saints Vitus and Leonard
Vizzini	saint	Pope Gregory I
Afragola	saint	Anthony of Padua
Macerata	saint	Julian the Hospitaller
Pescia	saint	Dorothea of Caesarea
Ventimiglia	saint	Secundus of Asti
Segrate	saint	St. Roch
Adrara San Martino	saint	Martin of Tours
Ardesio	saint	Saint George
Averara	saint	San Pantaleone
Rovereto	saint	Saint Mary of the Snow
Longarone	saint	Blessed Virgin Mary
Bellegra	saint	Pope Sixtus II
Gonars	saint	Saint Canziano
Martone	saint	Saint George
Sant'Antioco	saint	Antiochus of Sulcis
Iglesias, Sardinia	saint	Santa Chiara
Fivizzano	saint	Anthony the Abbot
Mola di Bari	saint	San Michele Arcangelo
Mola di Bari	saint	Our Lady of Sorrows
Acireale	saint	St. Venera and St. Sebastian
Alviano	saint	Sant'Ansano
Brembilla	saint	St. Anthony of Padua
Carloforte	saint	St. Charles Borromeo
Guardia Sanframondi	saint	San Filippo Neri
Ponte, Campania	saint	San Giovanni Nepomuceno
San Lorenzo Maggiore	saint	St. Lawrence of Rome
San Lupo	saint	Saint Lupus of Troyes
Castelvenere	saint	San Barbato
Nove	saint	Sts. Peter and Paul
Caprese Michelangelo	saint	St. John the Baptist
Tocco Caudio	saint	Saints Cosmas and Damian
Corigliano Calabro	saint	Saint Francis of Paola
Tarvisio	saint	Saint Peter and Saint Paul
Caldonazzo	saint	Pope Sixtus II
Bolsena	saint	Christina of Bolsena
Ardea, Lazio	saint	St. Peter the Apostle
Castel di Sangro	saint	San Rufo
Belluno	saint	Martin of Tours
Fidenza	saint	St. Domninus of Fidenza
Canale d'Agordo	saint	St. John the Baptist
Terracina	saint	Caesarius of Africa
Vibo Valentia	saint	St. Leoluca
Castellammare di Stabia	saint	Catellus of Castellammare
Garda, Veneto	saint	Assumption of the Virgin Mary
Porto Recanati	saint	St. John the Baptist
Deiva Marina	saint	Sant'Antonio abate
Arborea	saint	St. John Bosco
Alia, Sicily	saint	Visitation
Pinerolo	saint	Donatus of Arezzo
Pomarico	saint	San Michele Arcangelo
Cervo, Liguria	saint	Saint John the Baptist
Trevignano Romano	saint	St. Bernardino of Siena
Manfredonia	saint	Saint Laurence of Siponto
Manduria	saint	St. Gregory the Great
Prato	saint	St. Stephen
Voghera	saint	San Bovo
Recanati	saint	Vitus
Livigno	saint	Holy Mary / Saint Anna
Subiaco, Lazio	saint	St. Benedict
Grottaferrata	saint	St. Nilus the Younger
Grammichele	saint	Michael
San Fele	saint	Saint Justin de Jacobis and Saint Sebastian
Silius	saint	Santa Felicita
Silius	saint	Santa Perpetua
Pietrelcina	saint	Madonna della Libera
Andora	saint	St. James and Philip the Apostle
Rapone	saint	Saint Vitus
Pomponesco	saint	Santa Felicita and i 7 martiri
Filiano	saint	Mary the Mother of Jesus
Muro Lucano	saint	Gerard Majella
Castiglion Fiorentino	saint	Michael
Arpino	saint	Madonna of Loreto
Cerveteri	saint	St. Michael Archangel
Rionero in Vulture	saint	St. Mark
Salzano	saint	Bartholomew the Apostle
Cadoneghe	saint	St. Andrew
San Giovanni Rotondo	saint	St. John the Baptist
Baragiano	saint	Roch
Ruoti	saint	Saint Donatus of Arezzo
Carmagnola	saint	Immaculate Conception
Bianzano	saint	San Rocco
Altavilla Silentina	saint	Saint Giles
Porto Empedocle	saint	Saint Gerland of Agrigento
Ala, Trentino	saint	Assumption of Mary
Acerenza	saint	Atella
Pescopagano	saint	St. Francis of Paola
Colle di Val d'Elsa	saint	St. Martialis and St. Albert of Chiatina
Chieti	saint	St. Justin of Chieti
Pitigliano	saint	St. Roch
Roccella Ionica	saint	San Vittorio martire
Formello	saint	Saint Lawrence
Tuscania	saint	Sts. Secondianus, Verianus and Marcellianus Martyrs
Torre Annunziata	saint	Madonna of the Snow
Latina, Lazio	saint	Saint Maria Goretti and St. Mark
Sulmona	saint	San Panfilo
Cancellara	saint	Saint Blaise
Rapolla	saint	Saint Blaise
Avezzano	saint	Bartholomew the Apostle and Madonna of Pietraquaria
Alagna Valsesia	saint	St. John the Baptist
Brusson, Aosta Valley	saint	Saint Maurice
Lodine	saint	Saint George
Maiori	saint	Santa Maria a Mare
Treviglio	saint	Martin of Tours
Ricadi	saint	Pope Zachary
Ales, Sardinia	saint	Santi Pietro e Paolo
Tortona	saint	St. Marcian of Tortona
Bettona	saint	Saint Crispoldus
Oppido Lucano	saint	St. Anthony of Padua
Campagna	saint	Antoninus of Sorrento
Gioia Tauro	saint	Hippolytus of Rome
Carpi, Emilia-Romagna	saint	San Bernardino da Siena
Adrano	saint	Nicolò Politi
Adrano	saint	Vincent of Saragossa
Cannara	saint	Saint Matthew
Cetona	saint	Saint Stephen
Bibbiena	saint	Hippolytus of Rome
Sestriere	saint	Edward the Confessor
Corato	saint	Catald
Sperlonga	saint	St. Leo and St. Roch
Fossato di Vico	saint	St. Sebastian
Vimercate	saint	Saint Stephen
Poggio Berni	saint	St. George
Campora	saint	Saint Nicholas
Bitonto	saint	Immaculate Conception
Nocera Umbra	saint	St. Raynald of Nocera
Venosa	saint	Saint Roch
Rossano	saint	St. Nilus the Younger
Ordona	saint	San Leone Vescovo
Solofra	saint	Michael the Archangel
Canino	saint	Pope Clement I
Comacchio	saint	Cassian of Imola
Minturno	saint	Madonna delle Grazie
Sant'Agata Bolognese	saint	Agatha of Sicily
Grottammare	saint	Saint Paternian
Grottaglie	saint	St. Francis of Geronimo, St. Cyrus
Santa Teresa di Riva	saint	Madonna del Carmelo
Tolve	saint	St. Roch
Palazzolo Acreide	saint	Paul of Tarsus
Savignano Irpino	saint	Saint Anne
Savignano Irpino	saint	San Nicola
Lettomanoppello	saint	Nicola di Mira
Paterno, Basilicata	saint	San Giovanni Evangelista
Paternò	saint	Santa Barbara and San Vincenzo Martyr
Lavello	saint	Saint Maurus
Gesualdo, Campania	saint	St. Nicholas
Bertinoro	saint	St. Catherine of Alexandria
Santa Teresa Gallura	saint	Teresa of Ávila
Salice Salentino	saint	St. Francesco d'Assisi
San Benedetto in Perillis	saint	Benedict of Nursia
Abbiategrasso	saint	Saint Rose of Lima
Sezze	saint	St. Charles of Sezze
Acqui Terme	saint	Guido of Acqui
Casalecchio di Reno	saint	Saint Martin of Tours
Andria	saint	Richard of Andria
Aidone	saint	Saint Lawrence
Verbania	saint	Victor the Moor
Casale Monferrato	saint	St. Evasius
Monte Sant'Angelo	saint	St. Michael
Battaglia Terme	saint	James, son of Zebedee
Agira	saint	Philip of Agira
Belmonte Calabro	saint	Assumption of Mary
Pradamano	saint	Saint Cecilia
Quartu Sant'Elena	saint	Helena
Vicoforte	saint	Teobaldo Roggeri
Finale Ligure	saint	St. John the Baptist
Bisceglie	saint	Maurus, Pantalemon and Sergius
Asolo	saint	St. Prosdocimus
Avella	saint	Saint Sebastian
Monfalcone	saint	St. Ambrose
Bisaccia	saint	Sant'Antonio di Padova
Merate	saint	Ambrose
Maschito	saint	The prophet Elijah
Sestri Levante	saint	St. Nicholas and St. John the Baptist
Rho, Lombardy	saint	Victor Maurus
Crevalcore	saint	St. Sylvester
Pianopoli	saint	Thomas Aquinas
Trissino	saint	List of saints named Andrew
Rieti	saint	St. Barbara
Sabbioneta	saint	Saint Sebastian
Cusano Milanino	saint	Martin of Tours
Mendicino	saint	San Nicola
Caserta	saint	St. Sebastian and St. Anne
Osio Sopra	saint	San Zenone
San Giorgio a Cremano	saint	Saint George
Casier	saint	Saint Teonist
Alassio	saint	St. Ambrose
Asciano	saint	Agatha of Sicily
Artena	saint	Mary Magdalene
Modica	saint	St. George
Castelfranco Veneto	saint	Saint Liberalis
Conegliano	saint	Leonard of Noblac
Eboli	saint	Saint Vitus
Favara, Sicily	saint	Anthony of Padua
Fossano	saint	Juvenal of Narni
Correggio, Emilia-Romagna	saint	Quirinus of Neuss
Fiorenzuola d'Arda	saint	San Fiorenzo
Verdello	saint	San Pietro e San Paolo
Mirandola	saint	Saint Possidonio
Portici	saint	Cyrus and John
San Severo	saint	Saint Severinus Abbot, Saint Severus Bishop, Maria SS. del Soccorso
Sarzana	saint	St. Andrew
Trani	saint	Saint Nicholas the Pilgrim
Novi Ligure	saint	Madonna of the Snow
Tripi	saint	St. Vincent martyr
Saint-Nicolas, Aosta Valley	saint	Saint Nicholas
Lucera	saint	St Mary
Bivona	saint	Saint Rosalia
Minervino Murge	saint	St. Michael Archangel
Ladispoli	saint	St. Joseph
Villa Santa Maria	saint	St. Nicholas of Bari
Deliceto	saint	San Benvenuto
Deliceto	saint	Maria S.S. dell'Olmitello
Fossombrone	saint	Aldebrandus
Camerino	saint	St. Venantius
San Giovanni in Persiceto	saint	St. John the Baptist
Cantù	saint	Saint Apollonia
Silvi	saint	List of saints named Leo
Macugnaga	saint	Assunta
Villafranca di Verona	saint	Saint Peter and Saint Paul
San Lazzaro di Savena	saint	St. Lazarus
Carsoli	saint	Victoria, Anatolia, and Audax
Romentino	saint	John the Baptist
Castel Maggiore	saint	St. Andrew
Arce, Lazio	saint	Eleutherius of Rocca d'Arce
Nonantola	saint	St. Sylvester
Ozzano dell'Emilia	saint	St. Christopher
Riccione	saint	Martin of Tours
Massa Marittima	saint	Saint Cerbonius
Montefiascone	saint	St. Margaret of Antioch
Sarsina	saint	San Vicinio
Medicina	saint	St. Lucy
Bormio	saint	Gervasius and Protasius
Amelia, Umbria	saint	Saint Fermina
Castiglione del Lago	saint	Mary Magdalene
Osimo	saint	St. Joseph of Cupertino
Subbiano	saint	Visitation
Pescasseroli	saint	Paul of Tarsus
Pontelandolfo	saint	St. Anthony of Padua
Cerreto di Spoleto	saint	Saint Nicholas
Crespano del Grappa	saint	San Marco
Crespano del Grappa	saint	San Pancrazio
Arcole	saint	Saint George
Ercolano	saint	Assumption of Mary
Noci	saint	Madonna della Croce; St. Roch
Gallipoli, Apulia	saint	St. Sebastian, St. Agatha, St. Christine
Bedonia	saint	Anthony of Padua
Salsomaggiore Terme	saint	Vitalis of Milan
Squillace	saint	St. Agathius Martyr
Acquasparta	saint	Saint Cecilia
Lomazzo	saint	Vitus
Lomazzo	saint	Syrus of Pavia
Copparo	saint	St. Peter and St. Paul
Thiesi	saint	Victoria, Anatolia, and Audax
Lacco Ameno	saint	St. Restituta
Montecatini Val di Cecina	saint	Saint Blaise
San Mauro Torinese	saint	St. Peter
Galatone	saint	Saint Sebastian
Oria, Apulia	saint	Barsanuphius of Palestine
Acerno	saint	Donatus of Arezzo
Campobello di Mazara	saint	Vitus
Acquapendente	saint	Saint Hermes
Guardiagrele	saint	Donatus of Arezzo
Bojano	saint	St. Bartholomew
Mineo	saint	Agrippina of Mineo
Poggibonsi	saint	Luchesius Modestini
Caselette	saint	St. George; St. Marius, Marta Audifax and Abacus
Brusciano	saint	Saint Sebastian
Nepi	saint	Sts. Ptolemy and Romanus
Giove, Umbria	saint	St. John the Baptist
Recco	saint	San Giovanni Bono
Tolentino	saint	St. Catervus
Chivasso	saint	Beato Angelo Carletti di Chivasso
Grottaminarda	saint	Thomas
Partinico	saint	Leonard of Noblac
Bardonecchia	saint	Hippolytus
Isola del Liri	saint	Madonna of Loreto
Randazzo	saint	St. Joseph
Pizzo, Calabria	saint	Saint George
Sansepolcro	saint	St. John the Evangelist
Asso	saint	Saint Apollonia
Baveno	saint	Santi Gervasio e Protasio
Orbetello	saint	Saint Blaise
Veroli	saint	Salome
Cagli	saint	San Geronzio
Ceva	saint	Our Lady of the Rosary
Ceva	saint	Santa Lucia
Gioiosa Ionica	saint	St. Roch
Varallo Sesia	saint	Saint Gaudenzio
Teggiano	saint	Saint Conus
Legnago	saint	Martin of Tours
Celano	saint	Simplicius, Constantius, and Victorianus
Maddaloni	saint	St. Michael
Bagni di Lucca	saint	Saint Peter and Saint Paul
Pisciotta	saint	Vitus
Bonito, Campania	saint	San Bonito di Clermont
Cingoli	saint	St. Patrick
Tolfa	saint	St. Giles
Lauria	saint	Domenico Lentini
Noli	saint	Sant'Eugenio
Tortolì	saint	St. Andrew
Pontremoli	saint	Saint Geminianus
Racconigi	saint	St. John the Baptist
Saronno	saint	St. Peter and St. Paul
Cossato	saint	Assumption of Mary
Marsico Nuovo	saint	San Gianuario
Francavilla di Sicilia	saint	Santa Barbara and Sant'Euplio di Catania
Montemitro	saint	St. Lucy
Palmanova	saint	Justina of Padua
Nerola	saint	St. George
Macchiagodena	saint	St. Nicholas
Castelbuono	saint	Saint Anne
San Vito dei Normanni	saint	St Vitus of Lucania and St Vincent Ferrer
Sacile	saint	Saint Nicholas
Petacciato	saint	San Rocco
Venafro	saint	SS. Nicandro, Marciano and Daria
Marigliano	saint	Saint Sebastian
Nicosia, Sicily	saint	St. Nicholas of Bari
Sesto San Giovanni	saint	St. John the Baptist
Macchia Valfortore	saint	St. Nicholas
Ronciglione	saint	St. Bartholomew
Cortenuova	saint	Saint Lucy
Marsicovetere	saint	St. Bernardino of Siena
Bassignana	saint	Madonna del Carmine
Pizzighettone	saint	Saint Bassianus
Anzi, Basilicata	saint	Donatus of Arezzo
Acquedolci	saint	Saint Benedict the Moor
Augusta, Sicily	saint	St. Dominic
Potenza	saint	Gerard of Lunel
Capo d'Orlando	saint	Maria SS. di Porto Salvo
Pazzano	saint	St. Joseph
Canzo	saint	Saint Steven
Spilimbergo	saint	St. Roch
Comiso	saint	Saint Blaise
Lamezia Terme	saint	St. Peters and Paul
Riese Pio X	saint	Saint Matthew
Riese Pio X	saint	Saint Pius X
Sotto il Monte Giovanni XXIII	saint	John the Baptist
Sotto il Monte Giovanni XXIII	saint	John XXIII
Sassuolo	saint	St. George
San Giorgio Canavese	saint	Saint George
Pinzolo	saint	Lawrence of Rome
Alife, Campania	saint	Pope Sixtus I
Calvera	saint	Saint Cajetan
Cerea	saint	St. Zeno of Verona
Cervia	saint	Saint Paternian
Vico Equense	saint	St. Cyrus and John
Seregno	saint	Saint Valeria
Angri	saint	John the Baptist
Poggio a Caiano	saint	Blessed Virgin Mary
Mandello del Lario	saint	Saint Lawrence
Calcio, Lombardy	saint	Victor Maurus
Pachino	saint	Madonna Assunta
Carbonia, Sardinia	saint	Pope Pontian
Castelvetrano	saint	John the Baptist
Villa San Giovanni	saint	St. John the Baptist
Gioia del Colle	saint	Saint Philip Neri
Martina Franca	saint	Martin of Tours
Portogruaro	saint	Saint Andrew
Giulianova	saint	San Flaviano, Patriarca e Martire and Maria SS.ma dello Splendore
Montevarchi	saint	Saint Lawrence
Arenzano	saint	San Nazario and Celso
Sesto Fiorentino	saint	Saint Martin of Tours
Oderzo	saint	Titian of Oderzo
Cortemaggiore	saint	San Lorenzo
Montescaglioso	saint	Saint Roch
Prazzo	saint	James, son of Zebedee
Atessa	saint	St. Leucius of Brindisi
Pagani, Campania	saint	Alphonsus Maria de Liguori
Cannalonga	saint	Saint Turibius of Mongrovejo
Palestro	saint	San Martino di Tours
Maniago	saint	San Mauro di Parenzo
Cattolica	saint	St. Pius V
Novara	saint	Gaudentius of Novara
Nusco	saint	Amatus of Nusco
Scandiano	saint	Catherine of Alexandria
Bellaria – Igea Marina	saint	Sant'Apollonia
Ceccano	saint	St. John the Baptist
Poggio Rusco	saint	St.Mary
Montorio al Vomano	saint	St. Roch
Prezza, Abruzzo	saint	Santa Lucia
Penne, Abruzzo	saint	Maximus of Aveia
Gabiano	saint	Saint Peter
Soldano, Liguria	saint	John the Baptist
San Lorenzo Nuovo	saint	Saint Lawrence , Saint Apollinare
Prizzi	saint	St. George
San Cataldo, Sicily	saint	Catald
Castel Focognano	saint	Martin of Tours
Torricella Sicura	saint	Paul the Apostle
Cogne	saint	Ursus of Aosta
Lago, Calabria	saint	St. Nicholas
Nus	saint	Hilary of Poitiers
Massa	saint	St. Francis of Assisi
Calasetta	saint	St. Maurice
Castellaneta	saint	St. Nicholas and St. Francis of Paola
Scilla, Calabria	saint	Roch
Viggiano	saint	Saint Peter
Calvello	saint	San Nicola
Scanno, Abruzzo	saint	Sant'Eustachio
Berceto	saint	San Moderanno
Villarosa	saint	James, son of Zebedee
Tirano	saint	Martin of Tours
Capaci	saint	Sant'Erasmo
Alzano Lombardo	saint	Martin of Tours
Clusone	saint	Saint Blaise e Saint John the Baptist
Porto Sant'Elpidio	saint	Crispin and Crispinian
Mezzocorona	saint	Saint Gothard
Lissone	saint	St. Peter and St. Paul
Desio	saint	Madonna del Rosario
Zoldo Alto	saint	San Nicolò
Alleghe	saint	Saint Blaise
Limone Piemonte	saint	Saint Peter
Canelli	saint	Thomas the Apostle
Magreglio	saint	Martha
Marcianise	saint	St. Michael
Francavilla in Sinni	saint	San Felice e San Policarpo
Somma Vesuviana	saint	St. Januarius
Telti	saint	Santa Vittoria and Santa Anatolia
Platì	saint	Mary Our Lady of Loreto
Cino	saint	Saint George
Piana degli Albanesi	saint	Hodegetria
Piana degli Albanesi	saint	Demetrius of Thessaloniki
Piana degli Albanesi	saint	Saint George
Formigine	saint	St. Bartholomew
Città Sant'Angelo	saint	Saint Michael the Archangel
Pavullo nel Frignano	saint	St. Bartholomew
Barrafranca	saint	Pope Alexander I
Denno	saint	Saints Gervasius and Protasius
Cisano Bergamasco	saint	St. Zeno
Camposampiero	saint	Saint Anthony of Padua
Oliena	saint	Saint Ignatius of Loyola
Oliena	saint	San Lussorio
Priverno	saint	St. Thomas Aquinas
Ciampino	saint	Sacred Heart of Jesus
Zibido San Giacomo	saint	James, son of Zebedee
Collecchio	saint	Prosper of Reggio
Castel San Giovanni	saint	St. John the Baptist
Massarosa	saint	James, son of Zebedee
Portomaggiore	saint	St. Charles Borromeo
Santarcangelo di Romagna	saint	St. Michael Archangel
Bagnacavallo	saint	Archangel Michael
Pozzallo	saint	St. John the Baptist
Sanluri	saint	Nostra Signora delle Grazie
Vittoria, Sicily	saint	John the Baptist
Motta di Livenza	saint	Saint Nicholas
Valdobbiadene	saint	St. Gregoriy the Great
San Biagio di Callalta	saint	St. Blaise
San Donà di Piave	saint	Our Lady of the Rosary
Mirano	saint	Saint Matthew
Caorle	saint	St. Stephen
Noale	saint	Madonna del Rosario
Cesano Maderno	saint	St. Stephen Martyr
Ponte San Pietro	saint	Sts. Peter and Paul
Codogno	saint	Saint Blaise
Porto Mantovano	saint	Sant'Antonio di Padova
Soriano nel Cimino	saint	Saint Nicholas
Orte	saint	St. Giles Abbot
Stilo	saint	St. George
Gravina in Puglia	saint	Michael the Archangel
Gravina in Puglia	saint	St. Philip Neri
Gradara	saint	San Terenzio
Laigueglia	saint	Saint Matthew
Mariano del Friuli	saint	Gotthard of Hildesheim
Tarcento	saint	St. Peter
Tolmezzo	saint	Martin of Tours
Lignano Sabbiadoro	saint	St. John Bosco
Latisana	saint	St. John the Baptist
Sirolo	saint	Saint Nicholas
Ceglie Messapica	saint	Anthony of Padua, St. Anne and St. Roch
Cellino San Marco	saint	Mark the Evangelist
Cellino San Marco	saint	Catherine of Alexandria
Latiano	saint	Margaret the Virgin
Erchie	saint	Santa Lucia and Sant'Irene
San Donaci	saint	Blessed Virgin Mary
San Pietro Vernotico	saint	Saint Peter
San Pancrazio Salentino	saint	Pancras of Rome
Torre Santa Susanna	saint	Saints Tiburtius and Susanna
Genzano di Roma	saint	St. Thomas of Villanova
Paliano	saint	St. Andrew
Forte dei Marmi	saint	St. Hermes Martyr
Niscemi	saint	Madonna Santissima del Bosco
Santa Cristina Gela	saint	Christina of Bolsena
San Mauro Castelverde	saint	Saint Maurus
Cinisi	saint	Santa Fara
Buccheri	saint	Ambrose
Giarratana	saint	St. Bartholomew the Apostle
Santa Croce Camerina	saint	St. Joseph
Monterosso Almo	saint	San Giovanni Battista and  Maria Addolorata
Carlentini	saint	St. Lucy
Lenola, Lazio	saint	St. John the Baptist
Sonnino	saint	St. Gaspar del Bufalo and St. Mark
Ferla	saint	Saint Sebastian
Campodimele	saint	St Onuphrius
Castelforte	saint	St. John the Baptist
Rocca di Papa	saint	St. Charles Borromeo
Rocca Priora	saint	St. Roch and St. Sebastian
Palombara Sabina	saint	Saint Blaise
Rocca Grimalda	saint	James, son of Zebedee
Borso del Grappa	saint	Madonna del Carmine
Caerano di San Marco	saint	San Marco
Cappella Maggiore	saint	Santa Maria Maddalena
Cessalto	saint	Saint Blaise
Casale sul Sile	saint	Santa Maria Assunta
Cavaso del Tomba	saint	Madonna della Salute
Cison di Valmarino	saint	St. John the Baptist
Cornuda	saint	Martin of Tours
Fiumefreddo di Sicilia	saint	St. Joseph: May, 19th, Immaculate Conception of Mary: last Sunday of July
Verucchio	saint	Martin of Tours
Manoppello	saint	Volto Santo di Manoppello
Conselice	saint	Martin of Tours
Nissoria	saint	Saint Joseph
Cerami	saint	Saint Sebastian
Assoro	saint	Saint Petronilla
Gagliano Castelferrato	saint	San Cataldo vescovo
Calascibetta	saint	Liberation of Saint Peter
Pietraperzia	saint	Roch
Regalbuto	saint	Saint Vitus the martyr
Sperlinga	saint	John the Baptist
Porto San Giorgio	saint	St. George
Sant'Elpidio a Mare	saint	Elpidius the Cappadocian
Castelfidardo	saint	Saints Victor and Corona
Numana	saint	Christ the King and St. John the Baptist
Soave	saint	St. Lawrence
Palù	saint	Zeno of Verona
Fiuggi	saint	Saint Blaise
San Vendemiano	saint	Santi Vendemiale, Fiorenzo, Eugenia and Longino
Ausonia, Lazio	saint	St. Michael
Bevilacqua	saint	St. Anthony Abbot
Belfiore	saint	Natività di Maria
Boschi Sant'Anna	saint	St. Anne
Bussolengo	saint	San Valentino
Naso, Sicily	saint	Conon of Naso
Lanusei	saint	Mary Magdalene
Paceco	saint	Catherine of Alexandria
Partanna	saint	Vitus
Salemi	saint	Saint Nicholas
San Vito Lo Capo	saint	Vitus
Tagliacozzo	saint	St. Peter
Montemarano	saint	San Giovanni di Montemarano
Andretta	saint	Saint Anthony of Padua
Altavilla Irpina	saint	St. Bernardine of Siena
Candida, Campania	saint	St. Philip Neri
Cairano	saint	Papa Leone I
Calitri	saint	Saint Canius
Capriglia Irpina	saint	Saint Nicholas of Bari
Caposele	saint	Saint Lawrence; Gerard Majella in Materdomini
Casalbore	saint	Madonna della Neve
Calabritto	saint	San Giuseppe
Cesinali	saint	San Silvestro Papa and San Rocco da Montpellier
Castel Baronia	saint	Madonna delle Fratte
Contrada, Campania	saint	Michael
Carife	saint	John the Baptist
Domicella	saint	Saint Nicholas e San Filippo Neri
Chiusano di San Domenico	saint	St. Michael Archangel
Flumeri	saint	San Rocco
Fontanarosa	saint	San Nicola
Cassano Irpino	saint	San Bartolomeo Apostolo
Cervinara	saint	St. Januarius
Forino	saint	Saint Nicholas
Lapio	saint	St. Peter Martyr
Parolise	saint	San Rocco
Montella	saint	St. Rocco
Greci, Campania	saint	San Bartolomeo apostolo
Lauro	saint	San Rocco
Lauro	saint	San Sebastiano
Montaguto	saint	San Crescenzo
Grottolella	saint	Sant'Egidio abate
Luogosano	saint	Marcellinus and Peter
Tufo	saint	Michael
Frigento	saint	San Marciano
Teora	saint	Saint Nicholas
Rotondi	saint	Saint Michael
Marzano di Nola	saint	San Trifone
Guardia Lombardi	saint	Papa Leone IX
Manocalzati	saint	San Marco Evangelista
Melito Irpino	saint	Sant'Egidio abate
Montefalcione	saint	St. Anthony of Padua
Monteforte Irpino	saint	Martin of Tours
Montecalvo Irpino	saint	San Felice
Montefredane	saint	San Nicola
Montoro Superiore	saint	Nicholas of Tolentino
Montoro Inferiore	saint	Nicholas of Tolentino
Morra De Sanctis	saint	St. Roch
Pago del Vallo di Lauro	saint	Anthony of Padua
Prata di Principato Ultra	saint	James, son of Zebedee
Roccabascerana	saint	Saint George and Saint Leonard
Pratola Serra	saint	Madonna Addolorata and San Gerardo
San Michele di Serino	saint	San Michele Arcangelo
San Sossio Baronia	saint	St. Sossius
San Martino Valle Caudina	saint	San Martino di Tours
Santa Lucia di Serino	saint	Saint Lucy
Scampitella	saint	San Michele Arcangelo
Serino	saint	San Francesco
Sant'Angelo all'Esca	saint	San Michele Arcangelo
Sant'Angelo dei Lombardi	saint	Michael the Archangel
Vallata	saint	Bartholomew the Apostle
Venticano	saint	Santa Maria and Sant'Alessio
Trevico	saint	St. Euplius
Torrioni	saint	San Michele Arcangelo
Volturara Irpina	saint	St. Nicholas of Bari
Villamaina	saint	St. Roch and St. Paulinus of Nola
Spezzano Albanese	saint	Our Lady of the Graces
Acquaformosa	saint	St. John the Baptist
Arielli	saint	San Michele Arcangelo
Bomba, Abruzzo	saint	Saint Donatus of Arezzo
Canosa Sannita	saint	Saints Philip and James
Archi, Abruzzo	saint	Vitalis of Milan
Bucchianico	saint	San Camillo de Lellis
Carunchio	saint	Sant'Antonio
Cupello	saint	St. Roch
Borrello	saint	Sant'Antonio di Padova
Fallo	saint	San Vincenzo Ferreri
Casoli	saint	Saint Reparata
Casalanguida	saint	San Nicola
Vacri	saint	San Biagio vescovo and martire
Tollo	saint	Madonna del Rosario
Tollo	saint	Paschal Baylon
Tollo	saint	Saint Marina of Aguas Santas
Tollo	saint	San Rocco
Tollo	saint	Santa Lucia
Palmoli	saint	San Valentino
Colledimezzo	saint	San Rocco
Fossacesia	saint	St. Donatus of Arezzo
Rapino	saint	Lawrence of Rome
Liscia	saint	San Michele Arcangelo
Miglianico	saint	San Pantaleone
Pollutri	saint	San Nicola
Scerni	saint	Pamphilus of Sulmona
Lettopalena	saint	San Vincenzo Ferrer
Civitella Messer Raimondo	saint	San Erasmo
Celenza sul Trigno	saint	Saint Donatus of Arezzo
Fara Filiorum Petri	saint	Sant'Antonio abate
Montebello sul Sangro	saint	San Ciriaco e San Giovanni Battista
Francavilla al Mare	saint	San Franco
Pietraferrazzana	saint	Santa Vittoria
Ateleta	saint	St. Vincent Ferrer
Treglio	saint	Santa Maria Assunta
Treglio	saint	San Rocco
Treglio	saint	Saint George
Tornareccio	saint	Santa Vittoria
Tufillo	saint	San Vito
Tufillo	saint	Santa Giusta
Villamagna	saint	Margaret the Virgin
Santa Maria Imbaro	saint	Mary
Sant'Eusanio del Sangro	saint	San Filippo Neri
Schiavi di Abruzzo	saint	Saint Maurice
Roccamontepiano	saint	San Rocco
San Vito Chietino	saint	St. Vitus
Torrebruna	saint	San Placido
Rocca San Giovanni	saint	Saint Matthew
Quadri	saint	Saint Sebastian
Poggiofiorito	saint	San Matteo
Roccaspinalveti	saint	Pope Pius I
San Salvo	saint	Vitalis of Milan
Mozzagrogna	saint	San Rocco
Perano	saint	San Filippo Neri
Barete	saint	San Vito
Anversa degli Abruzzi	saint	Pope Marcellus I
Balsorano	saint	St. George Martyr
Bisegna	saint	San Rocco
Barrea	saint	Thomas the Apostle
Cagnano Amiterno	saint	Sts. Cosmas and Damian
Campo di Giove	saint	Sant'Eustachio
Canistro	saint	St. John the Baptist
Carapelle Calvisio	saint	San Pancrazio martire
Castel del Monte, Abruzzo	saint	Donatus of Arezzo
Cansano	saint	John the Baptist
Cappadocia, Abruzzo	saint	St. Blaise and St. Margaret
Castel di Ieri	saint	Saint Donatus of Arezzo
Collarmele	saint	Santa Felicita
Castelvecchio Subequo	saint	St. John the Baptist
Capistrello	saint	Sant'Antonio di Padova
Civitella Roveto	saint	St. John the Baptist
Cocullo	saint	Domenico di Sora
Castelvecchio Calvisio	saint	Saint Joseph
Collepietro	saint	John the Baptist
Collelongo	saint	St. Roch
Fontecchio	saint	Saint Blaise
Lecce nei Marsi	saint	St. Blaise
Lucoli	saint	John the Baptist
Introdacqua	saint	San Feliciano di Foligno
Molina Aterno	saint	St. Nicholas of Bari
Pereto	saint	St. George
Massa d'Albe	saint	Simplicius, Constantius, and Victorianus
Montereale, Abruzzo	saint	St. Andrew
Ortucchio	saint	Sant'Orante
Magliano de' Marsi	saint	Santa Lucia
Pescocostanzo	saint	San Felice
Pettorano sul Gizio	saint	Margaret the Virgin
Pizzoli	saint	Santo Stefano Protomartire
Raiano	saint	Saint Venantius
Pratola Peligna	saint	Madonna della Libera
Rivisondoli	saint	San Nicola
Roccaraso	saint	Sant'Ippolito
San Demetrio ne' Vestini	saint	San Demetrio
Scontrone	saint	John the Baptist
Scurcola Marsicana	saint	St. Anthony of Padua
Scurcola Marsicana	saint	St. Vincent Ferrer
Villa Sant'Angelo	saint	Saint Peter
Trasacco	saint	San Cesidio
Villa Santa Lucia degli Abruzzi	saint	St. Lucy
Sante Marie	saint	San Quirico
Sante Marie	saint	Santa Giulitta
Sante Marie	saint	San Nicola
Sante Marie	saint	Santa Filomena
Tornimparte	saint	Our Lady of Sorrows
Villalago	saint	Domenico di Sora
Vittorito	saint	San Biagio vescovo and martire
Cappelle sul Tavo	saint	Paschal Baylon
Bussi sul Tirino	saint	Saint Blaise
Montesilvano	saint	Sant'Antonio di Padova
Catignano	saint	Santa Croce
Moscufo	saint	St. Cristopher
Nocciano	saint	Lawrence of Rome
Farindola	saint	St. Nicholas of Bari
Pianella	saint	Pope Sylvester I
Rosciano	saint	Sant'Eurosia di Jaca
Salle, Abruzzo	saint	Beato Roberto da Salle
Tocco da Casauria	saint	Sant'Eustachio
Spoltore	saint	San Panfilo
Campli	saint	Pancras of Rome
Bernalda	saint	Bernardino of Siena
Ferrandina	saint	San Rocco
Garaguso	saint	San Gaudenzio
Craco	saint	San Nicola
Grottole	saint	Saint Roch
Miglionico	saint	St. Peter
Irsina	saint	Saint Euphemia
Montalbano Jonico	saint	Saint Maurice
Tursi	saint	St. Philip Neri
Nova Siri	saint	San Giuseppe in Nova Siri paese and San Antonio in Nova Siri Scalo
Pisticci	saint	St. Roch
Valsinni	saint	Saint Fabian
Valsinni	saint	Madonna del Carmine
Rotondella	saint	Saint Antony of Padua
San Mauro Forte	saint	San Mauro abate
Cirigliano	saint	James, son of Zebedee
San Giorgio Lucano	saint	St. Roch
Salandra	saint	San Rocco
Scanzano Jonico	saint	Maria SS. Annunziata
Stigliano	saint	St. Anthony of Padua
Isola del Gran Sasso d'Italia	saint	Saint Massimo
Armento	saint	Madonna della Stella
Albano di Lucania	saint	San Vito di Lucania
Campomaggiore	saint	Beata Vergine Maria del Monte Carmelo
Brienza	saint	San Cataldo vescovo
Castelsaraceno	saint	St. Anthony of Padua
Episcopia	saint	San Nicola
Fardella, Basilicata	saint	Saint Anthony of Padua and Madonna del Rosario
Chiaromonte	saint	John the Baptist
Maratea	saint	Saint Blaise
Nemoli	saint	Saint Peter
Latronico	saint	St. Giles
Pignola	saint	Maria Santissima degli Angeli
Rivello	saint	Nicola di Mira
San Severino Lucano	saint	San Vincenzo
Sarconi	saint	St. Anthony of Padua
San Costantino Albanese	saint	Constantine I
Sant'Arcangelo	saint	San Michele Arcangelo
Sant'Angelo Le Fratte	saint	San Michele Arcangelo
Senise	saint	San Rocco
Teana	saint	Saint Blaise
Terranova di Pollino	saint	St. Anthony of Padua
Trecchina	saint	San Michele Arcangelo
Viggianello	saint	San Francesco di Paola
Viggianello	saint	S. Caterina d'Alessandria
Amaroni	saint	Saint Barbara
Amato	saint	Francis of Paola
Badolato	saint	Saint Andrea Avellino
Belcastro	saint	Thomas Aquinas
Borgia, Calabria	saint	John the Baptist
Cenadi	saint	John the Baptist
Cicala	saint	James, son of Zebedee
Chiaravalle Centrale	saint	Saint Blaise
Cortale	saint	John the Baptist
Davoli	saint	Victor Maurus
Cropani	saint	Saint Sebastian
Gimigliano	saint	Saint Joseph
Girifalco	saint	St. Roch
Jacurso	saint	Saint Sebastian
Gizzeria	saint	John the Baptist
Briatico	saint	St. Nicholas of Bari, Madonna Immacolata, Madonna del Carmine
Isca sullo Ionio	saint	Felicitas of Rome
Fossato Serralta	saint	San Francesco da Paola
Marcellinara	saint	San Francesco da Paola
Feroleto Antico	saint	Pope Sylvester I
Guardavalle	saint	Sant'Agazio
Palermiti	saint	Maria
Maida, Calabria	saint	St. Francis of Paola
Olivadi	saint	Elijah
Martirano Lombardo	saint	Madonna del Carmine
Montepaone	saint	S. Felix Martyr
Montepaone	saint	S. John the Baptist
Petrizzi	saint	Sant'Antonio di Padova
San Sostene	saint	San Sostene Martire
San Mango d'Aquino	saint	Thomas Aquinas
Nocera Terinese	saint	St. John the Baptist
San Pietro a Maida	saint	Saint Nicholas
Sant'Andrea Apostolo dello Ionio	saint	Saint Andrew the apostle
Santa Caterina dello Ionio	saint	Santa Caterina d'Alessandria
Santa Caterina dello Ionio	saint	Arcangelo Gabriele
Settingiano	saint	Martin of Tours
San Vito sullo Ionio	saint	San Vito martire
Sellia Marina	saint	Saint Nicholas
Soveria Mannelli	saint	John the Baptist
Torre di Ruggiero	saint	Santa Domenica
Serrastretta	saint	Saint Cajetan
Sorbo San Basile	saint	San Francesco Saverio
Soveria Simeri	saint	Donato di Arezzo
Vallefiorita	saint	Roch
Zagarise	saint	San Pancrazio
Pallagorio	saint	John the Baptist
Petilia Policastro	saint	Saint Sebastian
Castelleone di Suasa	saint	St. Peter the Martyr
Bracigliano	saint	John the Baptist
Bellosguardo	saint	Saint Michael
Bellizzi	saint	Sacred Heart
Battipaglia	saint	Our Lady of Hope
Baronissi	saint	Francis of Assisi
Albanella	saint	Sophia of Rome and Matthew the Evangelist
Atrani	saint	St. Mary Magdalene
Alfano	saint	Sophia of Rome and Matthew the Evangelist
Aquara	saint	Saint Lucidus of Aquara
Buonabitacolo	saint	St. Elijah
Caggiano	saint	Sant'Antonio di Padova
Calvanico	saint	San Michele Arcangelo
Castel San Lorenzo	saint	John the Baptist
Casaletto Spartano	saint	Saint Nicholas
Castelcivita	saint	St. Cono, St. Nicholas of Bari
Castelnuovo Cilento	saint	Mary Magdalene
Castellabate	saint	St. Costabile
Castel San Giorgio	saint	St. Roch
Celle di Bulgheria	saint	Madonna della Neve
Ceraso	saint	Saint Nicholas
Capaccio	saint	San Vito
Cicerale	saint	Saint George
Conca dei Marini	saint	Saint Anthony of Padua
Cetara, Campania	saint	Saint Peter
Colliano	saint	Pope Leo X
Contursi Terme	saint	Donatus of Arezzo
Corbara	saint	St. Bartholomew the Apostle
Corleto Monforte	saint	Saint Barbara
Felitto	saint	San Vito
Cuccaro Vetere	saint	Saint Peter
Fisciano	saint	St. Vincent Ferrer
Futani	saint	San Marco
Laurino	saint	Sant'Eliena di Laurino
Gioi	saint	Saint Nicholas
Gioi	saint	Our Lady of the Rosary
Minori, Campania	saint	Saint Trofimena
Monte San Giacomo	saint	San Giacomo il Maggiore and Sant'Anna
Moio della Civitella	saint	Santa Veneranda
Mercato San Severino	saint	St. Roch
Montesano sulla Marcellana	saint	St. Nicholas of Bari
Monteforte Cilento	saint	St. Donatus of Arezzo
Montecorvino Pugliano	saint	St. Bernardino of Siena
Oliveto Citra	saint	San Macario Abate
Palomonte	saint	San Biagio vescovo e martire
Petina, Campania	saint	Onuphrius
Pellezzano	saint	San Clemente I Papa
Pellezzano	saint	Saint Anne
Ogliastro Cilento	saint	Our Lady of Good Counsel
Polla	saint	Saint Nicholas
Praiano	saint	St. Januarius and St. Luke
Postiglione	saint	San Giorgio and San Nicola
Ricigliano	saint	San Cristoforo
Roccapiemonte	saint	John the Baptist
Prignano Cilento	saint	Saint Nicholas
Roccadaspide	saint	Symphorosa
Roccagloriosa	saint	St. John the Baptist
Rutino	saint	San Michele Arcangelo
Salento, Campania	saint	Saint Barbara
Salvitelle	saint	Saint Sebastian
San Gregorio Magno	saint	Pope Gregory I
San Mango Piemonte	saint	San Magno
San Giovanni a Piro	saint	Madonna of Pietrasanta
San Valentino Torio	saint	St. Valentine
Sant'Angelo a Fasanella	saint	Michael the Archangel
Sant'Egidio del Monte Albino	saint	St. Nicholas of Bari
Sicignano degli Alburni	saint	Saint Matthew
Torchiara	saint	Santissimo Salvatore
Vietri sul Mare	saint	John the Baptist
Stella Cilento	saint	Nicola di Mira
Trentinara	saint	Santa Irene di Tessalonica
Valva, Campania	saint	San Michele Arcangelo
Siano	saint	San Rocco
Tramonti, Campania	saint	St. Anthony of Padua
Stio	saint	Paschal Baylon
Serre, Campania	saint	Martin of Tours
Scala, Campania	saint	St. Lawrence
Montefino	saint	Saint James the Great
Arsita	saint	San Nicola da Tolentino
Colico	saint	Saint George
Basciano	saint	Archbishop Flavian of Constantinople
Bisenti	saint	Saint Pascal Baylon
Ancarano	saint	San Simplicio
Alba Adriatica	saint	Saint Euphemia
Bellante	saint	Atanasio di Alessandria
Castilenti	saint	Santa Vittoria
Castiglione Messer Raimondo	saint	Donato d'Arezzo
Colledara	saint	La venerazione della Vergine Maria a Costantinopoli
Controguerra	saint	Saint Benedict
Colonnella	saint	Saint Michael
Corropoli	saint	St. Agnes of Rome
Castel Castagna	saint	St. Peter of Verona
Nereto	saint	Martin of Tours
Fano Adriano	saint	San Valentino
Canzano	saint	San Biagio Vescovo and Martire
Rocca Santa Maria	saint	Saint Lawrence
Cermignano	saint	Pope Sylvester I
Pineto	saint	Agnes of Rome
Notaresco	saint	San Gennaro
Roseto degli Abruzzi	saint	Santa Maria Assunta
Civitella del Tronto	saint	St. Ubald
Torano Nuovo	saint	San Flaviano, Patriarca di Costantinopoli and Martire
Tossicia	saint	Symphorosa
Valle Castellana	saint	Annunciazione
Tortoreto	saint	Saint Nicholas
Sesto Calende	saint	Bernardine of Siena
Lonate Pozzolo	saint	Saint Ambrose
Antey-Saint-André	saint	Saint Andrew the Apostle
Avise	saint	Saint Brice
Arvier	saint	Sulpitius the Pious
Arnad	saint	Martin of Tours
Allein	saint	Saint Stephen
Bard, Aosta Valley	saint	Assumption of Mary
Bionaz	saint	Margaret the Virgin
Brissogne	saint	Saint Catherine of Alexandria
Aymavilles	saint	Christ the King
Ayas, Aosta Valley	saint	Martin of Tours
Challand-Saint-Victor	saint	Victor of Marseilles
Challand-Saint-Anselme	saint	Anselm of Aosta
Charvensod	saint	Columba of Sens
Champdepraz	saint	Saint Francis of Sales
Chambave	saint	Saint Lawrence
Champorcher	saint	Saint Nicholas
Chamois, Aosta Valley	saint	Saint Pantaleon
Châtillon, Aosta Valley	saint	St. Peter
Introd	saint	Saint Paul
Gressan	saint	Saint Stephen
Gignod	saint	Saint Hilary of Poitiers
Gaby	saint	Michael
Doues	saint	Saint Blaise
Issogne	saint	Assumption of Mary
Pollein	saint	Saint George
Issime	saint	James, son of Zebedee
La Salle, Aosta Valley	saint	Cassian of Imola
Pontey	saint	Martin of Tours
Lillianes	saint	Saint Roch
Perloz	saint	Jesus
Torgnon	saint	Martin of Tours
La Thuile, Aosta Valley	saint	Saint Nicholas
Quart, Aosta Valley	saint	Helena
Sarre, Aosta Valley	saint	Saint Maurice
Pontboset	saint	St. Gratus
Valgrisenche	saint	St. Gratus
Valpelline, Aosta Valley	saint	Saint Pantaleon
Monteriggioni	saint	Assumption of Mary
Bovino	saint	Maria SS. of Valleverde
Atri, Abruzzo	saint	Santa Reparata di Cesarea di Palestina
Verrès	saint	Saint Giles
Saint-Vincent, Aosta Valley	saint	Vincent of Saragossa
Saint-Marcel, Aosta Valley	saint	Pope Marcellus I
Valsavarenche	saint	Our Lady of Mount Carmel
Rhêmes-Saint-Georges	saint	Saint George
Saint-Rhémy-en-Bosses	saint	Leonard of Noblac
Saint-Denis, Aosta Valley	saint	Denis
Oyace	saint	Michael
Fénis	saint	St. Gratus
Saint-Pierre, Aosta Valley	saint	Saint Peter
Jovençan	saint	Ursus of Aosta
Pré-Saint-Didier	saint	Saint Lawrence
Hône	saint	Saint George
Acquaviva delle Fonti	saint	Sant'Eustachio
Acquaviva delle Fonti	saint	SS. Maria di Costantinopoli
Binetto	saint	San Crescenzio
Bitetto	saint	Jakov of Zadar
Capurso	saint	Saint Joseph
Cellamare	saint	Saint Amator
Casamassima	saint	San Rocco
Grumo Appula	saint	San Rocco and Maria SS. di Monteverde
Noicàttaro	saint	Madonna del Carmine
Modugno	saint	St. Nicholas of Tolentino
Palo del Colle	saint	Crucifix
Putignano	saint	Saint Stephen
Rutigliano	saint	Nicola di Mira
Toritto	saint	St. Roch
Toritto	saint	Madonna delle Grazie
Ruvo di Puglia	saint	Saint Blaise
Santeramo in Colle	saint	Erasmus of Formia
Spinazzola	saint	Saint Sebastian
Valenzano, Apulia	saint	Saint Roch
Valenzano, Apulia	saint	Anthony of Padua
Alberona	saint	John the Baptist
Accadia	saint	Saint Sebastian
Sammichele di Bari	saint	Michael the Archangel
Anzano di Puglia	saint	Santa Maria di Anzano
Cervignano del Friuli	saint	Michael
Isola Vicentina	saint	St. Peter
Nardò	saint	St. Gregory the Illuminator
Biccari	saint	Saint Donatus of Arezzo
Cagnano Varano	saint	Michael the Archangel
Cagnano Varano	saint	Catald
Carapelle	saint	San Francesco da Paola and Maria S.S. del Rosario
Candela, Apulia	saint	Pope Clement I
Torremaggiore	saint	St. Sabinus Bishop
Rignano Garganico	saint	Roch
San Ferdinando di Puglia	saint	Ferdinand III of Castile
San Marco in Lamis	saint	St. Mark the Evangelist
Serracapriola	saint	Saint Mercurius
Sant'Agata di Puglia	saint	Sant'Agata and San Rocco
Vico del Gargano	saint	Saint Valentine
Celle di San Vito	saint	San Vincenzo Ferreri
Motta Montecorvino	saint	John the Baptist
San Nicandro Garganico	saint	San Nicandro, San Marciano, Santa Daria, B.V. Maria Immacolata
Rocchetta Sant'Antonio	saint	St. Antony the Great
Orta Nova	saint	St. Anthony of Padua
Casalnuovo Monterotaro	saint	St. Mary of the Rocca
Carlantino	saint	St Donato and Saint Roch
Chieuti	saint	St. George
Ischitella	saint	Saint Eustace
Panni	saint	San Costanzo
Peschici	saint	Elijah
Volturino	saint	Madonna della Serritella
Stornara	saint	San Rocco
Vieste	saint	Santa Maria di Merino
Vieste	saint	Saint George
Avetrana	saint	Saint Blaise
Crispiano	saint	Santa Maria della Neve
San Marzano di San Giuseppe	saint	St. Joseph
Fragagnano	saint	St. Anthony of Padua
Montemesola	saint	Madonna del Rosario
Lizzano, Apulia	saint	San Gaetano Thiene
Lizzano, Apulia	saint	Paschal Baylon
Maruggio	saint	San Giovanni Battista and San Cristoforo
Palagianello	saint	Madonna delle Grazie
Monteparano	saint	San Gaetano di Thiene
Leporano	saint	Sant'Emidio
Palagiano	saint	San Rocco
San Giorgio Ionico	saint	Saint George
Pulsano	saint	San Trifone
Sava, Apulia	saint	John the Baptist
Statte	saint	Madonna del Rosario
Mottola	saint	Thomas Becket
Acquarica del Capo	saint	St. Charles Borromeo
Cannole	saint	San Vincenzo Ferreri
Castri di Lecce	saint	San Vito
Castrignano del Capo	saint	St. Michael Archangel
Gagliano del Capo	saint	Saint Roch
Castro, Apulia	saint	Maria SS. Annunziata  and Santa Dorotea
Copertino	saint	St. Joseph of Cupertino
Collepasso	saint	Madonna delle Grazie
Giuggianello	saint	San Cristoforo
Montesano Salentino	saint	Saint Donatus of Arezzo
Veglie	saint	John the Baptist
Melendugno	saint	San Niceta
San Donato di Lecce	saint	Saint Donatus of Arezzo
Lizzanello	saint	Saint Lawrence
Leverano	saint	San Rocco
Lequile	saint	Vitus
Cursi	saint	Saint Nicholas
Sogliano Cavour	saint	Saint Lawrence
Miggiano	saint	San Vincenzo di Saragozza, Santa Marina (Marino), Madonna del Carmine, Santa Barbara
Supersano	saint	San Michele Arcangelo
Surano	saint	Beati martiri di Otranto and San Rocco
Poggiardo	saint	Sant'Antonio di Padova
Surbo	saint	Sant'Oronzo vescovo and martire
Squinzano	saint	Saint Nicholas
Taviano	saint	San Martino di Tours
Taviano	saint	Madonna del Miracolo
San Cassiano	saint	Martiri di Otranto and San Rocco
Presicce	saint	Sant'Andrea Apostolo
Sannicola	saint	Madonna delle Grazie
Ruffano	saint	St. Antony of Padua
Nociglia	saint	Sant'Antonio da Padova
Tiggiano	saint	Sant'Ippazio
Seclì	saint	San Paolo Apostolo
Seclì	saint	Sant'Antonio da Padova
Patù	saint	St. Michael Archangel
Racale	saint	Saint Sebastian
Tricase	saint	San Vito
Matino	saint	San Giorgio Martire
Acquappesa	saint	Madonna del Rifugio
Ortelle	saint	Saint George
Sanarica	saint	Madonna delle Grazie
Parabita	saint	Santa Maria della Coltura
Albidona	saint	San Michele Arcangelo
Novoli	saint	Sant'Antonio Abate and Maria SS. del Pane
Altilia	saint	Santa Maria dell'Assunta
Acri	saint	Beato Angelo d'Acri
Bisignano	saint	Saint Francis of Paola
Bocchigliero	saint	San Nicola
Amantea	saint	St. Anthony of Padua
Buonvicino	saint	San Ciriaco Abate
Calopezzati	saint	San Francesco da Paola
Grisolia	saint	Anthony of Padua
Sant'Agata di Esaro	saint	St. Francis of Paola
Fiumefreddo Bruzio	saint	Immacolata concezione
Montegiordano	saint	Sant'Antonio di Padova
Casole Bruzio	saint	Saint Marina of Aguas Santas
Carolei	saint	Madonna del Carmine
Figline Vegliaturo	saint	Santa Liberata
Campana, Calabria	saint	San Domenico di Guzman
Castrolibero	saint	Raphael
San Giovanni in Fiore	saint	St. John the Baptist
Zumpano, Calabria	saint	Saint George
Villapiana	saint	San Francesco di Paola
Castroregio	saint	Santa Maria ad Nives
Cerisano	saint	Lawrence of Rome
Diamante, Calabria	saint	Immaculate Conception
Terranova da Sibari	saint	Francis of Assisi
San Lorenzo Bellizzi	saint	Saint Lawrence
San Martino di Finita	saint	St. Martin of Tours
Verbicaro	saint	Santa Maria delle Grazie
Marano Marchesato	saint	Madonna del Carmine
San Donato di Ninea	saint	Saint Donatus of Arezzo
Spezzano della Sila	saint	Saint Blaise
Roggiano Gravina	saint	San Francesco di Paola
Trebisacce	saint	Leonard of Noblac
Trebisacce	saint	Madonna del Rosario
Trebisacce	saint	Saint Rocco
Cervicati	saint	San Rocco
Torano Castello	saint	St. Blaise
Piane Crati	saint	Saint Barbara
Praia a Mare	saint	Madonna della Grotta
Rota Greca	saint	Santa Maria Assunta
Canna, Calabria	saint	Madonna Immaculate
Serra d'Aiello	saint	San Martino Vescovo
Spezzano Piccolo	saint	Madonna dell'assunta
Marano Principato	saint	Annunciazione di Maria
Serra Pedace	saint	San Donato Vescovo
Scigliano	saint	Saint Joseph
Saracena	saint	Saint Leo of Catania
San Marco Argentano	saint	St. Mark the Evangelist
Sangineto	saint	S.Maria della Neve
Laino Castello	saint	St. Theodore of Amasea
Maierà	saint	Madonna del Carmine
San Lucido	saint	St. John the Baptist
Frascineto	saint	Immacolata Concezione
Tortora	saint	San Biagio Santo Patrono - Sant'Antonio da Padova Santo Protettore
Tarsia	saint	San Francesco da Paola
Pietrafitta	saint	Saint Nicholas
San Fili	saint	Francis of Paola
San Basile	saint	John the Baptist, e Santa Maria Odigitria
Malvito	saint	San Michele Arcangelo
Nocara	saint	San Nicola
Lattarico	saint	Saint Nicholas
Grimaldi, Calabria	saint	Saint Peter and Saint Paul
Morano Calabro	saint	Saint Bernardino of Siena
Colosimi	saint	Assumption of Mary
Cetraro	saint	St. Benedict of Nursia
Luzzi	saint	SS Immacolata Concezione e San Francesco di Paola
Malito	saint	S. Elia Profeta
Fuscaldo	saint	San Giacomo Maggiore
Cerzeto	saint	St. Nicholas of Bari
Domanico	saint	John the Baptist
Celico	saint	St. Michael Archangel
Firmo	saint	Athanasius of Alexandria
Pedace	saint	Madonna Addolorata
Rovito	saint	Saint Barbara
Cleto	saint	Sant'Antonio da Padova
Oriolo	saint	Saint George
Crosia	saint	Saint Michael the Archangel
Marzi	saint	Saint Barbara
Paola, Calabria	saint	St. Francis of Paola
Plataci	saint	John the Baptist
Rose, Calabria	saint	Lawrence of Rome
Carate Brianza	saint	Ambrose
Scandale	saint	Saint Nicholas of Myra
Rocca di Neto	saint	St. Martin of Tours
Santa Severina	saint	Santa Anastasìa
Arco, Trentino	saint	Saint Anne
Podenzano	saint	St. San Giovanni Bosco
Podenzano	saint	St. Germano
Anoia, Calabria	saint	St. Nicholas
Amblar	saint	Saint Vigilius
Aldeno	saint	Sts. Vitus, Modestus, and Crescentia
Andalo	saint	Saint Vitus
Avio, Trentino	saint	Assumption Day
Andezeno	saint	Saint George
Zungri	saint	Madonna della Neve
Bisacquino	saint	Saint Rosalia
Arignano	saint	Saint Remigius
Oppido Mamertina	saint	Annunciation
Trescore Balneario	saint	Saint Peter and Saint Paul
Bussoleno	saint	Assumption of Mary
Bollengo	saint	Eusebius of Vercelli
Cavagnolo	saint	Eusebius of Vercelli
Cercenasco	saint	St. Fermin
Cesana Torinese	saint	St. John the Baptist
Chiusa di San Michele	saint	Peter and Paul
Cirié	saint	St. Cyriacus
Exilles	saint	Saint Peter
Mattie, Piedmont	saint	Cornelius and Cyprian
Nichelino	saint	Saint Matthew
Poirino	saint	St. Ursula
Riva presso Chieri	saint	St. Albanus
Rosta, Piedmont	saint	Michael
San Giorio di Susa	saint	Saint George
San Gillio	saint	Saint Giles
Santena	saint	Saint Lawrence
Sciolze	saint	St. Roch
Arcugnano	saint	Santa Giustina
Arsiero	saint	San Michele Arcangelo
Asigliano Veneto	saint	Martin of Tours
Vaie	saint	Saint Pancras of Rome
Valgioie	saint	Pope Pius I
Ponte Buggianese	saint	Madonna del Buon Consiglio
Brendola	saint	Saint Roch
Brendola	saint	Maria Bertilla Boscardin
Breganze	saint	Assunzione della Vergine
Brogliano	saint	Santa Maria Assunta
Caltrano	saint	San Biagio Vescovo e Martire
Calvene	saint	Santa Maria dell'Annunciazione
Camisano Vicentino	saint	Saint Nicholas
Campiglia dei Berici	saint	Saint Peter
Villar Dora	saint	Saints Vincent and Anastasius,
Villar Dora	saint	Saint Roch
Cassola	saint	San Marco
Vinovo	saint	St. Bartholomew
Chiampo	saint	Martin of Tours
Chiuppano	saint	San Michele Arcangelo
Conco	saint	San Marco and Madonna della Neve
Cogollo del Cengio	saint	San Cristoforo
Dueville	saint	Maria, madre di Gesù
Fara Vicentino	saint	San Bartolomeo Apostolo
Gattinara	saint	Saint Peter
Livorno Ferraris	saint	Lawrence of Rome
Lusiana	saint	San Giacomo il Maggiore
Marano Vicentino	saint	Annunciazione
Pezzana	saint	St. Eusebius of Vercelli
Riva Valdobbia	saint	Michael
Santhià	saint	St. Agatha
Salasco	saint	Saint James the Greater
Nibbiola	saint	Catherine of Alexandria
Orta San Giulio	saint	St. Julius of Orta
Mussolente	saint	SS. Pietro e Paolo
Zugliano	saint	San Zeno vescovo
Zanè	saint	Santi San Giuseppe
Villaverla	saint	Dominic de Guzmán
Torri di Quartesolo	saint	Saints Gervasius and Protasius
Sandrigo	saint	Santa Maria Assunta
Sandrigo	saint	San Filippo and San Giacomo
Sarcedo	saint	Sant'Andrea Apostolo
Schiavon	saint	Sant'Isidoro di Siviglia
Sossano	saint	Saint Theobald of Provins
Pianezze	saint	Saint Lawrence the martyr
Pove del Grappa	saint	St. Vigilius
Recoaro Terme	saint	Anthony the Great
Roana	saint	Santa Giustina
Rotzo	saint	Santa Gertrude
Rossano Veneto	saint	Natività di Maria Vergine
Rosà	saint	Sant'Antonio Abate
Salcedo, Veneto	saint	Saint Anne
San Vito di Leguzzano	saint	San Vito
Lugo, Emilia-Romagna	saint	St. Hilary of Galeata
Ceggia	saint	Vitalis of Milan
Camponogara	saint	Saint Apollonia
Campagna Lupia	saint	Saint Peter
Dolo	saint	Saint Roch
Fiesso d'Artico	saint	St. Charles Borromeo
Fossò	saint	San Luigi
St. Pankraz	saint	Pancras of Taormina
Santa Cristina Gherdëina	saint	Saint Christina
Martellago	saint	St. Stephen
Meolo	saint	John the Baptist
Mira, Veneto	saint	Saint Nicholas
Noventa di Piave	saint	Saint Maurus
Quarto d'Altino	saint	Michael
Pianiga	saint	San Martino di Tours
Scorzè	saint	Saint Benedict
Spinea	saint	Frances of Rome
Torre di Mosto	saint	San Martino di Tours
Vigonovo	saint	Assumption of Mary
Baselga di Pinè	saint	Our Lady of Caravaggio
Brentonico	saint	Saint Peter and Saint Paul
Capriana	saint	St. Bartholomew
Canal San Bovo	saint	St. Bartholomew the Apostle and St. Bovo
Fiera di Primiero	saint	Assumption of Mary
Mezzano	saint	St. George
Mezzolombardo	saint	Saint Peter
Revò	saint	Saint Stephen
Roncegno Terme	saint	Saint Peter and Saint Paul
Tesero	saint	Elisha
Vezzano, Trentino	saint	Saint Valentine
Isola della Scala	saint	James, son of Zebedee
Salizzole	saint	Martin of Tours
San Giovanni Lupatoto	saint	John the Baptist
Terrazzo, Veneto	saint	Paul the Apostle
Valeggio sul Mincio	saint	St. George
Acceglio	saint	Assumption of Mary
Alto, Piedmont	saint	Michael the Archangel
Borgo San Dalmazzo	saint	St. Dalmatius of Pavia
Brossasco	saint	Madonna della Neve
Castelmagno	saint	Magnus of Cuneo
Cavallermaggiore	saint	St. George
Clavesana	saint	Madonna della Neve
Magliano Alpi	saint	Our Lady of Mount Carmel
Genola, Piedmont	saint	Saint Marcian of Tortona
Perletto	saint	Victor Maurus
Revello	saint	Saint Roch
Revello	saint	Saint Blaise
Serralunga d'Alba	saint	St. Sebastian
Villanova Mondovì	saint	Maria Addolorata
Villar San Costanzo	saint	Constantius
Nicotera	saint	Saint Joseph
Nicotera	saint	Assumption of Mary
Costigliole d'Asti	saint	Our Lady of Loreto
Maretto	saint	Our Lady of Mount Carmel and St. Michael
Moncalvo	saint	St. Anthony of Padua
Montabone	saint	Anthony the Great
Montemagno, Piedmont	saint	Martin of Tours
Rocchetta Palafea	saint	St. Evasius
San Marzano Oliveto	saint	Saint Mary Magdalene
San Damiano d'Asti	saint	Saints Cosmas and Damian
Alfiano Natta	saint	San Marziano
Altavilla Monferrato	saint	St. Julius of Novara
Balzola	saint	San Rocco
Bergamasco, Piedmont	saint	Saint James the Greater and Nativity of Mary
Borgo San Martino	saint	Saints Quiricus and Julietta
Bosco Marengo	saint	St. Pius IV
Cerrina Monferrato	saint	Nazarius and Celsus
Coniolo	saint	Assumption of Mary
Conzano	saint	Saint Lucy of Syracuse
Fabbrica Curone	saint	Santa Maria Assunta
San Sebastiano Curone	saint	St. Sebastian
San Giorgio Monferrato	saint	Saint George
Pontestura	saint	Saint Agatha
Morano sul Po	saint	John the Baptist
Spigno Monferrato	saint	Aurelio Ambrogio
Pecetto di Valenza	saint	Saint Remigius
Bajardo	saint	Saint Nicholas of Bari
Dolcedo	saint	Thomas the Apostle
Albisola Superiore	saint	St. Nicholas of Bari
Bormida, Liguria	saint	Saint George
Calizzano	saint	Madonna delle Grazie
Cisano sul Neva	saint	St. Mary Magdalene
Toirano	saint	Martin of Tours
Borzonasca	saint	Exaltation of the Holy Cross
Impruneta	saint	St. Luke the Evangelist
Marcon	saint	San Giorgio - Santi Benedetto, Cirillo e Metodio
Padula	saint	Michael
Nimis	saint	Sts. Gervasius and Protasius
Montesarchio	saint	Saint Nicholas
Serra Riccò	saint	Roch
Savignone	saint	Augustine of Hippo
Brebbia	saint	Saint Peter and Saint Paul
Valganna	saint	Saint Christopher
Dongo, Lombardy	saint	Saint Stephen
Casnate con Bernate	saint	Anthony the Great
Bizzarone	saint	Evasius
Musso, Lombardy	saint	Saint Biaggio
Albaredo per San Marco	saint	St. Roch
Binasco	saint	Blessed Veronica of Milan
Carpiano	saint	Martin of Tours
Ceriano Laghetto	saint	Victor Maurus
Cesano Boscone	saint	St. John the Baptist
Cinisello Balsamo	saint	St. Ambrose
Motta Visconti	saint	St. John the Evangelist
Novate Milanese	saint	Gervasius and Protasius
Settimo Milanese	saint	St. Ambrose
Triuggio	saint	Santa Maria della Neve
Trezzano Rosa	saint	Saint Gotthard of Hildesheim
San Donato Milanese	saint	Saint Donatus of Arezzo
San Vittore Olona	saint	Victor Maurus
Trezzo sull'Adda	saint	Saint Cajetan
Almenno San Bartolomeo	saint	St. Bartholomew and St. Timothy
Antegnate	saint	Michael
Brignano Gera d'Adda	saint	Francis of Assisi
Fornovo San Giovanni	saint	St. John the Baptist
Mozzanica	saint	St. Stephen
Nembro	saint	Martin of Tours
Ornica	saint	Ambrose
Osio Sotto	saint	San Zenone, San Donato
Pedrengo	saint	Evasius
Pradalunga	saint	Saint Barbara
Scanzorosciate	saint	St. Roch
Villa d'Adda	saint	Andrew the Apostle
Cergnago	saint	Helena of Constantinople
Casteggio	saint	St. Peter Martyr
Casorate Primo	saint	Victor of Marseilles
Ostra Vetere	saint	St. John the Baptist
Casale Cremasco-Vidolasco	saint	Saint Stephen
Soresina	saint	Saint Syrus of Pavia
Marmirolo	saint	St. Sebastian
Roncoferraro	saint	John the Baptist
Viadana, Lombardy	saint	St. Nicholas
Lozzo di Cadore	saint	St. Lawrence
Borca di Cadore	saint	Simon the Zealot
Vodo di Cadore	saint	Saint Lucy
Carmignano di Brenta	saint	Madonna Assunta
Fontaniva	saint	St. Mary and Blessed Bertrando
Piombino Dese	saint	St. Joseph
Vigodarzere	saint	Martin of Tours
Cavarzere	saint	Maurus of Parentium
Aiello del Friuli	saint	Ulrich of Augsburg
Codroipo	saint	Madonna della Neve
Drenchia	saint	Assumption of Mary
Forni Avoltri	saint	Saint Lawrence
Grimacco	saint	Saint Valentine
Visco, Friuli	saint	Saint Peter
Visco, Friuli	saint	Saint Mary of the Snow
Savogna	saint	Hermagoras and Fortunatus
San Leonardo, Friuli	saint	Leonard of Noblac
Stregna	saint	Conversion of Paul the Apostle
San Pietro al Natisone	saint	Saint Peter and Saint Paul
San Giovanni al Natisone	saint	St. John the Baptist
Resia, Friuli	saint	Assumption of Mary
Resiutta	saint	Martin of Tours
Pulfero	saint	Saint Florian
Duino-Aurisina	saint	Roch
San Dorligo della Valle	saint	Ulrich of Augsburg
San Giorgio Piacentino	saint	St. George
Vigolzone	saint	St. John the Baptist
Colorno	saint	Margaret the Virgin
Langhirano	saint	St. James the Great
Bardi, Emilia-Romagna	saint	St. John the Baptist
Montechiarugolo	saint	Saint Quentin
Castelnovo di Sotto	saint	St. Andrew the Apostle
Rolo, Emilia-Romagna	saint	St. Zeno
Rubiera	saint	Saint Blaise
Finale Emilia	saint	Saint Zeno of Verona
Fiumalbo	saint	Bartholomew the Apostle
Montecreto	saint	John the Baptist
Riolunato	saint	James, son of Zebedee
San Prospero	saint	Prosper of Reggio
Spilamberto	saint	St. John the Baptist, St. Hadrian III
Castel del Rio	saint	Ambrose
Sala Bolognese	saint	St. Blaise
Sala Bolognese	saint	Assumption of Mary
Sala Bolognese	saint	St. Michael
Sala Bolognese	saint	St. Petronius
Riolo Terme	saint	St. John the Baptist
Cotignola	saint	St. Stephen
Massa Lombarda	saint	Paul of Tarsus
Bagno di Romagna	saint	Saints Peter and Paul
Gatteo	saint	St. Lawrence
Longiano	saint	St. Christopher
Rocca San Casciano	saint	Saint Cassian of Imola
Tredozio	saint	Our Lady of Graces
Santa Sofia, Emilia–Romagna	saint	Saint Lucy
Gabicce Mare	saint	Saint Hermes
Isola del Piano	saint	St. Christopher
Sassocorvaro	saint	St. John the Baptist
Sant'Angelo in Vado	saint	Michael
Sant'Agata Feltria	saint	St. Agatha
San Leo	saint	Leo of Montefeltro
Urbania	saint	St. Christopher
Belvedere Ostrense	saint	St. Peter
Montecarotto	saint	Saint Placidus
San Marcello, Marche	saint	Pope Marcellus I
Civitanova Marche	saint	San Marone
Montecosaro	saint	St. Lawrence of Rome
Monte San Giusto	saint	Nativity of the Theotokos
Morrovalle	saint	Bartholomew the Apostle
Ripe San Ginesio	saint	St. Michael Archangel
Sant'Angelo in Pontano	saint	Nicholas of Tolentino
San Severino Marche	saint	Severinus of Sanseverino and Victorinus of Camerino
Acquaviva Picena	saint	Saint Nicholas
Cupra Marittima	saint	Bassus of Nice
Montefalcone Appennino	saint	Michael
Montefiore dell'Aso	saint	Saint Lucy
Montegranaro	saint	San Serafino
Monteprandone	saint	St. James of the Marches, O.F.M.
Ripatransone	saint	Mary Magdalene
Rotella	saint	Lawrence of Rome
Montemonaco	saint	St. Sebastian
Pieve a Nievole	saint	Saint Mark
Uzzano	saint	Martin of Tours
Serravalle Pistoiese	saint	Saint Louis of Toulouse
Borgo San Lorenzo	saint	St. Lorenzo
Castelfiorentino	saint	Santa Verdiana
Firenzuola	saint	St. John the Baptist
Palazzuolo sul Senio	saint	St. Stephen
Scandicci	saint	St. Zenobius
San Casciano in Val di Pesa	saint	Cassian of Imola
Vicchio	saint	St. John the Baptist
Licciana Nardi	saint	James, son of Zebedee
Cecina, Tuscany	saint	St. Joseph
Collesalvetti	saint	Sts. Quriaqos and Julietta
Rosignano Marittimo	saint	Nicholas of Tolentino
Castellina Marittima	saint	Saint John the Beheaded
Fauglia	saint	St. Lawrence
Orciano Pisano	saint	St. Michael Archangel
Santa Maria a Monte	saint	Diana Giuntini
Badia Tedalda	saint	St. Michael Archangel
Chianciano Terme	saint	St. John the Baptist
Terranuova Bracciolini	saint	Anthony of Padua
Chiusi della Verna	saint	Francis of Assisi
Castell'Azzara	saint	St. Nicholas
Capalbio	saint	St. Bernardino of Siena
Monte Argentario	saint	Sts. Erasmus and Stephen
Campello sul Clitunno	saint	Louis IX of France
Bastia Umbra	saint	St. Michael Archangel
Collazzone	saint	Lawrence of Rome
Castel Ritaldi	saint	Marina the Monk
Citerna	saint	Michael
Città della Pieve	saint	Gervasius and Protasius
Corciano	saint	Michael
Monte Castello di Vibio	saint	St. Philip and St. James
Montone	saint	St. Gregory
Panicale	saint	Michael
Pietralunga	saint	Saint Gaudentius
Poggiodomo	saint	Saint Anthony of Padua
Attigliano	saint	St. Lawrence Martyr
Fabro	saint	Martin of Tours
Castel Viscardo	saint	Anthony of Padua
Montecchio	saint	St. Bernardino of Siena
Arlena di Castro	saint	Roch
Bagnoregio	saint	St. Bonaventure
Castel Sant'Elia	saint	St. Anastasius and St. Nonnosus
Piansano	saint	St. Bernardino of Siena
Tessennano	saint	San Felice
Fabrica di Roma	saint	Saint Matthew
Montopoli di Sabina	saint	St. Michael Archangel
Poggio Mirteto	saint	Saint Cajetan
Poggio Nativo	saint	St. Michael Archangel
Anguillara Sabazia	saint	Saint Blaise
Campagnano di Roma	saint	Sts. John the Baptist and Celestine
Canale Monterano	saint	St. Bartholomew
Castel Madama	saint	St. Michael Archangel
Magliano Romano	saint	St. John the Baptist
Marano Equo	saint	St. Blaise
Lanuvio	saint	St. Peter the Apostle
Mazzano Romano	saint	St. Nicholas
Monteflavio	saint	Virgin Mary
Montelibretti	saint	St. Nicholas of Bari, Blessed Virgin of Carmine
Riano, Lazio	saint	St. George
Arnara	saint	St. Sebastian
Acuto	saint	St. Maurice
Amaseno	saint	St. Lawrence
Norma, Lazio	saint	Saint Barbara
Fonte Nuova	saint	St. Joseph
Santa Marinella	saint	St. Joseph
Sant'Oreste	saint	St. Edistus
Saracinesco	saint	St. Michael Archangel
San Gregorio da Sassola	saint	Pope Gregory I
Roviano	saint	St. John the Baptist
Casalattico	saint	Barbatus of Benevento
Castelliri	saint	Salome
Filettino	saint	St. Bernardino of Siena
Giuliano di Roma	saint	Saint Blaise
Patrica	saint	St. Roch
San Donato Val di Comino	saint	Saint Donatus of Arezzo
Sgurgola	saint	Leonard of Noblac
Casagiove	saint	Michael
Piedimonte Matese	saint	Marcellinus and Peter
Parete	saint	St. Peter
Recale	saint	St. Anthimus of Rome
Cautano	saint	Sant'Andrea, Madonna delle Grazie, San Rocco
Morcone	saint	St. Bernardino of Siena
Barano d'Ischia	saint	St. Rochus
Casamicciola Terme	saint	St. Mary Magdalene
Crispano	saint	St. Gregory the Great
Tufino	saint	St. Bartholomew
Striano	saint	Severinus of Noricum
Sant'Antonio Abate	saint	Anthony the Great
Poggiomarino	saint	St. Anthony of Padua
Gragnano	saint	Saint Sebastian
Busso	saint	Saint Lawrence
Tufara	saint	St. John the Hermit
Antonimina	saint	St. Nicholas
Bagnara Calabra	saint	St. Nicholas of Bari
Casignana	saint	San Rocco
Cittanova	saint	St. Jerome
Motta San Giovanni	saint	St. John the Evangelist
Palmi	saint	Saint Nicholas
Riace	saint	Saints Cosmas and Damian
San Luca	saint	St. Luke the Evangelist
Rosarno	saint	St. John the Baptist
Furnari	saint	Sant'Antonio di Padova
Mandanici	saint	Kyriaki
Novara di Sicilia	saint	Maria SS. Assunta. St. Hugh Abbot
Rodì Milici	saint	Saint Batholomew, Saint Philip of Agira
Spadafora	saint	Saint Joseph
Torregrotta	saint	Paulinus of Nola
Burgio	saint	St. Anthony the Abbot
Calamonaci	saint	St. Vincent Ferrer
Cammarata	saint	St. Nicholas of Bari
Casteltermini	saint	St. Vincent Ferrer
Castrofilippo	saint	Saint Anthony Abate
Cianciana	saint	Saint Anthony of Padua
Montevago	saint	St. Dominic
Calatabiano	saint	St. Philip of Agira
Palagonia	saint	Febronia of Nisibis
San Gregorio di Catania	saint	Pope Gregory I
Francofonte	saint	Madonna della Neve
Solarino	saint	Paul of Tarsus
Melilli	saint	Saint Sebastian
Sorso	saint	St. Pantaleon
Baunei	saint	Saint Nicholas
Bitti	saint	St. George
Tertenia	saint	Saint Sophia of Rome
Triei	saint	Sts. Cosmas and Damian
Decimoputzu	saint	Madonna delle Grazie
Assemini	saint	St. Peter
Portoscuso	saint	San Giovanni Battista , Santa Maria d'Itria
San Gavino Monreale	saint	Santa Chiara
Villaputzu	saint	St. George
Villasimius	saint	Raphael
Monserrato	saint	Ambrose
Zoppola	saint	Martin of Tours
Pizzone, Molise	saint	Saint Liberata
Pietrabbondante	saint	St. Vincent Ferrer
Santa Giusta	saint	Justa, Justina and Henedina
Tresnuraghes	saint	St. George
Brusnengo	saint	St. Peter
Mosso, Piedmont	saint	Santa Maria Assunta
Casatenovo	saint	St. George
Olginate	saint	Agnes of Rome
Vercurago	saint	St. Gerolamo Emiliani
Valmadrera	saint	Anthony the Great
Bertonico	saint	Pope Clement I
Misano Adriatico	saint	Saint Blaise
Vernio	saint	St. Leonard of Noblac
Acquaro	saint	St. Roch
Simbario	saint	San Rocco
Bannio Anzino	saint	Madonna della Neve
Bee, Piedmont	saint	Feast of the Cross
Omegna	saint	Saint Ambrose
Villadossola	saint	Saint Bartholomew
Ponza, Lazio	saint	Pope Silverius
Poli, Lazio	saint	St. Eustace
Rotonda, Basilicata	saint	Sant'Antonio di Padova
Sadali, Sardinia	saint	San Valentino
Seborga	saint	Bernard of Clairvaux
Capri, Campania	saint	Saint Constantius of Capri
Frontino, Marche	saint	San Pietro and San Paolo
Ischia, Campania	saint	St. Giovan Giuseppe della Croce
Rombiolo	saint	Michael the Archangel
Corbetta, Lombardy	saint	Victor Maurus
Valmontone	saint	St. Luigi Gonzaga
Baiano, Campania	saint	Saint Stephen
Genga, Marche	saint	St. Clemens
Tortorella	saint	Saint Vitus
Scopello	saint	Assumption of the Virgin Mary
Londa, Tuscany	saint	The Immaculate Conception
Curti, Campania	saint	Saint Roch of Montpellier
Jesolo	saint	St. John the Baptist
Turin	saint	John the Baptist
Bologna	saint	St. Petronius
Nola	saint	Felix of Nola
Lentini	saint	Alphius
Siena	saint	Ansanus
Siena	saint	Ambrose of Siena
Imperia	saint	Leonard of Port Maurice
Imperia	saint	John the Baptist
Montemaggiore Belsito	saint	Crucifixion of Jesus
Aquino, Italy	saint	Saints Thomas Aquinas and Constantius of Aquino
Civita Castellana	saint	John and Marcianus
Pomigliano d'Arco	saint	Felix of Nola
Nocera de' Pagani	saint	Alphonsus Maria de Liguori
Genoa	saint	John the Baptist
Verroli	saint	Salome
Mussomeli	saint	Madonna of the Miracles
Brescia	saint	Faustinus and Jovita
Montoro, Campania	saint	Nicholas of Tolentino
Valsamoggia	saint	St. John XXIII
