Dodo	species	Dodo
Calvin and Hobbes	species	Bengal tiger
Daisy Duck	species	Duck
Godzilla	species	Dinosaur-like
Horse	species	E. ferus
Huey, Dewey, and Louie	species	American Pekin duck
HAL 9000	species	Artificial intelligence
HAL 9000	species	Computer
Kohlrabi	species	Brassica oleracea
Kermit the Frog	species	Muppet
Kermit the Frog	species	Frog
Kermit the Frog	species	Lizard
Koi	species	C. carpio
Ludwig Von Drake	species	Duck
Mickey Mouse	species	Mouse
Slartibartfast	species	Magrathean
Scrooge McDuck	species	American Pekin duck
Chicken	species	G. gallus
Albus Dumbledore	species	Magician
Turnip	species	B. rapa
Beefalo	species	Bos taurus × Bison bison
Sugar beet	species	Beta vulgaris
Bugs Bunny	species	Rabbit or hare
Mule	species	Equus asinus x Equus caballus
Pseudotsuga menziesii var. glauca	species	P. menziesii
Jar Jar Binks	species	List of Star Wars races
Lando Calrissian	species	Human
Wedge Antilles	species	Humans
Princess Leia	species	Humans
Porky Pig	species	Domestic pig
Daffy Duck	species	American black duck
Luke Skywalker	species	Human
Darth Vader	species	Human
Darth Vader	species	Cyborg
Hello Kitty	species	Gijinka
Cabbage	species	Brassica oleracea
Donkey	species	E. africanus
Black rat	species	R. rattus
Obi-Wan Kenobi	species	Humans
Przewalski's horse	species	E. ferus
Fafhrd and the Gray Mouser	species	Human
Erysimum 'Chelsea Jacket'	species	Erysimum cheiri
Qui-Gon Jinn	species	Human
Count Dooku	species	Human
Yoda	species	Green gremlin
Cthulhu	species	Great Old Ones
Nyarlathotep	species	Outer Gods
Tigger	species	Bengal tiger
Tigger	species	Tiger
Broccoli	species	Brassica oleracea
Dahlia 'Bishop of Llandaff'	species	Dahlia ×hortensis
Red-eared slider	species	T. scripta
Mara Jade	species	Humans
Oscar the Grouch	species	Grouches
Pluto	species	Hound
Pete	species	Cat
Malvasia	species	Vitis vinifera
Grand Admiral Thrawn	species	Chiss
Grand Moff Tarkin	species	Human
Scrappy-Doo	species	Dog
Pansy	species	V. tricolor
José Carioca	species	Parrot
Clarabelle Cow	species	Cow
Minnie Mouse	species	Mouse
Horace Horsecollar	species	Horse
Cantaloupe	species	C. melo
Brân the Blessed	species	Giant
Haast's eagle	species	†H. moorei
Eeyore	species	Donkey
Piglet	species	Pig
Rabbit	species	Rabbit
Tweety	species	Yellow canary
Canine distemper	species	Canine distemper virus
Jack O'Neill	species	Tau'ri
Mighty Mouse	species	Mouse
Wile E. Coyote and The Road Runner	species	Coyote
Wile E. Coyote and The Road Runner	species	Greater roadrunner
Marvin the Martian	species	Martian
Miss Piggy	species	Muppet pig
Speedy Gonzales	species	Mouse
Mowgli	species	Human
Niagara Falls, New York	species	Goat
Sylvester the Cat	species	Tuxedo cat
Fozzie Bear	species	Muppet bear
Cheshire Cat	species	Tabby British Shorthair Cat
Rutabaga	species	Brassica napus
Chip 'n' Dale	species	chipmunks
Hinny	species	Equus asinus x Equus caballus
Rudolph the Red-Nosed Reindeer	species	Reindeer
Greedo	species	Rodian
Africanized bee	species	Apis mellifera
Admiral Ackbar	species	List of Star Wars races
Cauliflower	species	Brassica oleracea
Jacen Solo	species	Humans
Proailurus	species	†P. lemanensis
Sauvignon blanc	species	Vitis vinifera
Riesling	species	Vitis vinifera
The Hatter	species	Human
Daikon	species	sativus
Pebbles Flintstone	species	Caveman
Azathoth	species	Outer Gods
SpongeBob SquarePants	species	Sponge
Mr. Krabs	species	Crab
Mr. Krabs	species	Sperm whale
Dahlia 'Moonfire'	species	Dahlia ×hortensis
Mulato pepper	species	Capsicum annuum
Spaghetti squash	species	Cucurbita pepo
Yosemite Sam	species	Human
Charlie Dog	species	Mixed-breed dog
Hippety Hopper	species	Kangaroo
Tasmanian Devil	species	Tasmanian devil
Woody Woodpecker	species	Woodpecker
Cabernet Franc	species	Vitis vinifera
Gabby Goat	species	Goat
Witch Hazel	species	Witchcraft
Inki	species	Indigenous peoples of Africa
Scotch bonnet	species	Capsicum chinense
Cheeta	species	Chimpanzee
Dr. Octagon	species	Extraterrestrial life
Slowpoke Rodriguez	species	Mouse
Malbec	species	Vitis vinifera
Feral pigeon	species	Rock pigeon
Dzo	species	Bos grunniens × Bos primigenius
Mysteron	species	Martian collective artificial intelligence
Heath hen	species	T. cupido
Count von Count	species	The Muppets
Count von Count	species	Vampire
Pinotage	species	Vitis vinifera
Worzel Gummidge	species	Scarecrow
California kingsnake	species	L. getula
Humphrey the Bear	species	Bear
Watto	species	Toydarian
Zinfandel	species	Vitis vinifera
Head louse	species	P. humanus
T-1000	species	Android
Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus	species	L. delbrueckii
Yog-Sothoth	species	Outer Gods
Coxsackie B4 virus	species	Enterovirus B
Northern gannet	species	M. bassanus
Sandy Cheeks	species	Squirrel
Mrs. Puff	species	Blowfish
Squidward Tentacles	species	Octopus
Bat Boy	species	Half-Bat, Half-Human
Fred Flintstone	species	Caveman
March Hare	species	Hare
Seyval blanc	species	French hybrid
Alicante Bouschet	species	Vitis vinifera
Pinot blanc	species	Vitis vinifera
Frylock	species	Box of french fries
Arnold Rimmer	species	Human / Hologram
Iriomote cat	species	P. bengalensis
Tinker Bell	species	Fairy
The Stainless Steel Rat	species	Human
Chambourcin	species	interspecific hybrid grape
Liger	species	Panthera leo♂ × Panthera tigris♀
Acorn squash	species	Cucurbita pepo
Coxsackie B virus	species	Enterovirus B
Madagascar day gecko	species	P. madagascariensis
Aldabra Island day gecko	species	P. abbotti
Cheke's day gecko	species	P. abbotti
Assumption Island day gecko	species	P. abbotti
Phelsuma astriata astriata	species	P. astriata
King Louie	species	Bornean orangutan
King Louie	species	Gigantopithecus
Phelsuma astriata semicarinata	species	P. astriata
Réunion Island day gecko	species	P. borbonica
Agalega day gecko	species	P. borbonica
Mauritius lowland forest day gecko	species	P. guimbeaui
Mauritius upland forest day gecko	species	P. guimbeaui
The Fairy with Turquoise Hair	species	Fairy
Joe Camel	species	Camel
Phelsuma laticauda angularis	species	P. laticauda
Koch's giant day gecko	species	P. madagascariensis
Boehme's giant day gecko	species	P. madagascariensis
Meatwad	species	Ground meat
Anjouan Island day gecko	species	P. v-nigra
Grand Comoro day gecko	species	P. v-nigra
Phelsuma v-nigra v-nigra	species	P. v-nigra
Pasteur's day gecko	species	P. v-nigra
Phelsuma sundbergi ladiguensis	species	P. sundbergi
Mahé day gecko	species	P. sundbergi
Red grouse	species	L. lagopus
Seychelles giant day gecko	species	P. sundbergi
Phelsuma pusilla pusilla	species	P. pusilla
Phelsuma pusilla hallmanni	species	P. pusilla
Phoberomys pattersoni	species	†P. pattersoni
Basil Brush	species	Red fox
Anita Blake	species	Human, Necromancer, Succubus
HeLa	species	H. sapiens
Anguirus	species	Dinosaur-like
McGruff the Crime Dog	species	Dog
Tom Cat	species	Cat
Mangelwurzel	species	Beta vulgaris
Crow T. Robot	species	Robot
Phelsuma modesta leiogaster	species	P. modesta
Bender	species	Robot
Gewürztraminer	species	Vitis vinifera
Pinot gris	species	Vitis vinifera
Poliovirus	species	Enterovirus C
Goofy Gophers	species	Gophers
Spike the Bulldog and Chester the Terrier	species	Spike: Bulldog
Spike the Bulldog and Chester the Terrier	species	Chester: Terrier
Hubie and Bertie	species	Peromyscus maniculatus
Gossamer	species	Monster
Hector the Bulldog	species	Bulldog
Adenovirus serotype 36	species	Human adenovirus D
Beetroot	species	Beta vulgaris
Buckfast bee	species	A. mellifera - hybrid
Tom Servo	species	Robot
Dorothy Gale	species	Human
Marc Antony and Pussyfoot	species	Marc Antony: Bulldog
Marc Antony and Pussyfoot	species	Pussyfoot: Cat
Claude Cat	species	Cat
Opus the Penguin	species	Penguin
The ClueFinders	species	Dog
Broccoflower	species	Brassica oleracea
Leela	species	Mutant Human
Princess Ozma	species	Human
Roussanne	species	Vitis vinifera
Edible frog	species	P. lessonae × P. ridibundus
The Ant and the Aardvark	species	Ant
The Ant and the Aardvark	species	Aardvark
The Blue Racer	species	Snake
Hoot Kloot	species	Human
Lassie	species	Rough Collie
The Three Bears	species	Brown bears
Benji	species	Dog
Morden	species	Human
Brussels sprout	species	Brassica oleracea
Montreal melon	species	Cucumis melo
Baloo	species	Indian sloth bear
Myrtle warbler	species	Setophaga coronata
Audubon's warbler	species	Setophaga coronata
Rocky and Mugsy	species	Humans
Petunia Pig	species	Domestic pig
Quasimodo	species	Kyphosis
Quasimodo	species	Human
Zucchini	species	Cucurbita pepo
California grizzly bear	species	U. arctos
Pinta Island tortoise	species	C. nigra
Goopy Geer	species	Dog
Black-eyed pea	species	V. unguiculata
Maleficent	species	Fairy
Maleficent	species	Dragon
Maleficent	species	Human
Meganthropus	species	†H. erectus?
Solo Man	species	†H. erectus
Barbera	species	Vitis vinifera
New Zealand swan	species	C. atratus
Bagheera	species	Black panther
Piggy	species	Domestic pig
Pinot Meunier	species	Vitis vinifera
Jalapeño	species	Capsicum annuum
Kaa	species	Indian rock python
Tarpan	species	E. ferus
Malagueta pepper	species	Capsicum frutescens
Emu	species	Emu
Susan Ivanova	species	Human
Leo Wyatt	species	Whitelighter
Leo Wyatt	species	Elder
Leo Wyatt	species	Avatars
Leo Wyatt	species	Human
Holly Short	species	Elf
Ishka	species	Ferengi
Ælfwine of England	species	Man
Shere Khan	species	Bengal tiger
Palos Verdes blue	species	G. lygdamus
Pimiento	species	Capsicum annuum
Megalodon	species	†C. megalodon
Triumph, the Insult Comic Dog	species	Dog
Stewie Griffin	species	Human
Michael Garibaldi	species	Human
Marsanne	species	Vitis vinifera
Chard	species	Beta vulgaris
Collard greens	species	Brassica oleracea
Celeriac	species	A. graveolens
Snidely Whiplash	species	Human
Folle blanche	species	Vitis vinifera
Cinsaut	species	Vitis vinifera
Rkatsiteli	species	Vitis vinifera
Chasselas	species	Vitis vinifera
Colombard	species	Vitis vinifera
Chenin blanc	species	Vitis vinifera
Dolcetto	species	Vitis vinifera
Durif	species	Vitis vinifera
Furmint	species	Vitis vinifera
Garganega	species	Vitis vinifera
Daniel Jackson	species	Mythology of Stargate
John Sheridan	species	Human
Lyta Alexander	species	Human
Kale	species	Brassica oleracea
Londo Mollari	species	Centauri
Eve	species	Human
White Rabbit	species	Rabbit
Teal'c	species	Jaffa
Rana temporaria temporaria	species	Rana temporaria
G'Kar	species	Narn
Grignolino	species	Vitis vinifera
Mauzac	species	Vitis vinifera
Grüner Veltliner	species	Vitis vinifera
Java Man	species	†H. erectus
Dukhat	species	Minbari
George Hammond	species	Mythology of Stargate
Delenn	species	Minbari, later Minbari/Human Hybrid
Viognier	species	Vitis vinifera
Grenache	species	Vitis vinifera
Sangiovese	species	Vitis vinifera
Tik-Tok	species	Robot
Morgan Clark	species	Human
Peter Rabbit	species	European rabbit
Scarecrow	species	Living Scarecrow
Woggle-Bug	species	Insect
Revan	species	Human
Stephen Franklin	species	Human
Chinese cabbage	species	Brassica rapa
Guadalupe caracara	species	†C. lutosa
The Dogfather	species	Dog
Tijuana Toads	species	Toads
Samantha Carter	species	Mythology of Stargate
Arctic wolf	species	C. lupus
Rapini	species	Brassica rapa
Riddick	species	Furyan
Cox's Orange Pippin	species	Malus domestica
Muttley	species	Dog
Snowball	species	British Landrace pig
Vir Cotto	species	Centauri
Dick Dastardly	species	Human
Alfred Bester	species	Human
Kyle Katarn	species	List of Star Wars species
Curious George	species	Monkey
Scooter	species	Muppet
Rowlf the Dog	species	Dog
Sam Eagle	species	Muppet bald eagle
Tenerife goldcrest	species	R. regulus
Tempranillo	species	Vitis vinifera
Bok choy	species	Brassica rapa
Gai lan	species	Brassica oleracea
Leopon	species	Panthera pardus♂ × Panthera leo♀
Terminator	species	Android
General Grievous	species	List of Star Wars races
Kyra	species	Human
Kyra	species	Demon
Antono Refa	species	Centauri
Jeffrey Sinclair	species	Human
European dark bee	species	A. mellifera
Cecil Turtle	species	Turtle
Kosh Naranek	species	Vorlon
Ulkesh	species	Vorlon
Zweigelt	species	Vitis vinifera
Mission fig	species	Ficus carica
Jerry Mouse	species	Mouse
Rocky the Flying Squirrel	species	Flying squirrel
Michael Binkley	species	Human
Citron-crested cockatoo	species	C. sulphurea
Lennier	species	Minbari
Marcus Cole	species	Human
Darth Bane	species	Human
Patchwork Girl	species	Animated Rag Doll
Muscat	species	Vitis vinifera
Portnoy	species	Groundhog
Norby	species	Robot
Petit Verdot	species	Vitis vinifera
Talia Winters	species	Human
Ruby Cabernet	species	Vitis vinifera
Brian Griffin	species	Dog
Ulmus minor subsp. minor	species	U. minor
Boxer	species	Horse
Squealer	species	Pig
Agawam	species	Interspecific crossing with Vitis vinifera and Vitis labrusca in its pedigree
Wicked Witch of the West	species	Human
Wicked Witch of the East	species	Human
Barbary leopard	species	P. pardus
Zack Allan	species	Human
Alvarelhão	species	Vitis vinifera
Trousseau	species	Vitis vinifera
Blaufränkisch	species	Vitis vinifera
Macabeo	species	Vitis vinifera
Rotberger	species	Vitis vinifera
Michigan J. Frog	species	Frog
Odie	species	Beagle
The Doctor	species	Time Lord
Dornfelder	species	Vitis vinifera
Choy sum	species	Brassica rapa var. parachinensis
Foaly	species	Centaur
Mock Turtle	species	Turtle
Mock Turtle	species	Sea turtle
Mock Turtle	species	Terrapin
Simba	species	Lion
Herman Munster	species	Human
Emperor Cartagia	species	Centauri
Energizer Bunny	species	Rabbit
Gypsy	species	Robot
Professor Bobo	species	Mountain gorilla
Granny	species	Human
David Sheridan	species	Human/Minbari
Kodiak bear	species	U. arctos
Na'Toth	species	Narn
Tecopa pupfish	species	C. nevadensis
Old Major	species	Middle White
Duracell Bunny	species	Rabbit
Bacchus	species	Vitis vinifera
Strahd von Zarovich	species	Human vampire
Aligoté	species	Vitis vinifera
Trebbiano	species	Vitis vinifera
Airén	species	Vitis vinifera
Hárslevelű	species	Vitis vinifera
Formosan black bear	species	U. thibetanus
Sidalcea oregana var. calva	species	S. oregana'''
Stratiotes	species	'Stratiotes aloides''
Morris the Cat	species	Tabby cat
Pedro Ximénez	species	Vitis vinifera
Verdelho	species	Vitis vinifera
Lestat de Lioncourt	species	Vampire
Elephant garlic	species	A. ampeloprasum
Keymaker	species	Computer program
Müller-Thurgau	species	Vitis vinifera
Sercial	species	Vitis vinifera
Homo floresiensis	species	H. floresiensis
Greengage	species	P. domestica
Mourvèdre	species	Vitis vinifera
Touriga Nacional	species	Vitis vinifera
Albariño	species	Vitis vinifera
Melon de Bourgogne	species	Vitis vinifera
Artichoke	species	Cynara cardunculus
Snagglepuss	species	Cougar
Atlas bear	species	U. arctos
Rizzo the Rat	species	Muppet rat
Formosan clouded leopard	species	N. nebulosa
Damson	species	P. domestica
Blue poison dart frog	species	D. tinctorius
Panthera leo spelaea	species	P. leo
Channel Islands spotted skunk	species	Spilogale gracilis
Elphaba	species	Human
Acolon	species	Vitis vinifera
Saint Francis' Satyr	species	N. mitchellii
Mulch Diggums	species	Dwarf
King Kong	species	Giant Gorilla
Hokkaido wolf	species	C. lupus
Magdalena tinamou	species	C. erythropus
Number Six	species	Cylon
Golden trout	species	O. mykiss
Attwater's prairie chicken	species	T. cupido
Toto	species	Dog
Henery Hawk	species	Chickenhawk
Capsicum annuum var. glabriusculum	species	C. annuum
Echovirus	species	Enterovirus B
Carniolan honey bee	species	A. mellifera
Chesapecten jeffersonius	species	†C. jeffersonius
Kreia	species	Human
Sea mink	species	†N. macrodon
Mina Harker	species	Human
Mina Harker	species	Vampire
Italian bee	species	A. mellifera
Neroon	species	Minbari
Bill the Lizard	species	Lizard
Caterpillar	species	Caterpillar
Caucasian honey bee	species	A. mellifera
Mirabelle plum	species	P. domestica
Claudia	species	Vampire
Haralson	species	Malus domestica
Kaibab squirrel	species	S. aberti
Cama	species	Camelus dromedarius × Lama glama
Pepé Le Pew	species	Striped skunk
Schnappi	species	Nile crocodile
Cuddles the Monkey	species	Monkey
Black brant	species	B. bernicla
Bullwinkle J. Moose	species	Western moose
Trollinger	species	Vitis vinifera
Lola Bunny	species	Rabbit
Ebirah	species	Giant Lobster
Klaatu	species	Humanoid
Klaatu	species	Extraterrestrial life
Vigna unguiculata subsp. sesquipedalis	species	V. unguiculata
Wilma Flintstone	species	Caveman
Snap pea	species	Pisum sativum
Mildew Wolf	species	Wolf
Polychrome	species	Fairy
Cameron Mitchell	species	Tau'ri
White-flippered penguin	species	E. minor
Carl Denham	species	Human
Barney Rubble	species	Caveman
Betty Rubble	species	Caveman
Humanzee	species	Homo sapiens × Pan troglodytes or Pan paniscus
Gull Island vole	species	M. pennsylvanicus
Cruella de Vil	species	Human
Melissa Duck	species	Mallard
Coydog	species	Canis latrans x Canis lupus familiaris
Coywolf	species	C. latrans × C. lupus
Marozi	species	Panthera leo
Yakalo	species	Bos grunniens × Bison bison
Kermode bear	species	U. americanus
Hatutu Marquesan warbler	species	A. percernis
Eiao Marquesan warbler	species	A. percernis
Bimbo	species	Border Collie Dog
Screwy Squirrel	species	Red squirrel
Chris Halliwell	species	Witch
Chris Halliwell	species	Whitelighter
Megalomys desmarestii	species	†M. desmarestii
Pinhead	species	Cenobite
Chilly Willy	species	Penguin
Korky the Cat	species	Bicolor cat
Pallid beach mouse	species	P. polionotus
Dwarf Beech	species	F. sylvatica
Little Swan Island hutia	species	†G. thoracatus
Bonneville cutthroat trout	species	O. clarki
Gordon the Gopher	species	Gopher
Rodney McKay	species	Tau'ri
Elizabeth Weir	species	Human, later Human-Asuran hybrid
Negroamaro	species	Vitis vinifera
Biollante	species	Godzilla/rose/human hybrid
Tacoma pocket gopher	species	T. mazama
Nero d'Avola	species	Vitis vinifera
Ash pug	species	E. innotata
Cool Cat	species	Bengal tiger
Hathi	species	Asian elephant
Sea beet	species	B. vulgaris
Titus Crow	species	Human
Sea trout	species	S. trutta (Linnaeus, 1758)
Blue walleye	species	S. vitreus
Catawba	species	Vitis labrusca × Vitis vinifera
Desert kingsnake	species	L. getula
Dusky seaside sparrow	species	A. maritimus
Carl Brutananadilewski	species	Human
Assyrtiko	species	Vitis vinifera
Xinomavro	species	Vitis vinifera
Sabrina Spellman	species	Witch-human hybrid
Good Witch of the North	species	Human
Picolit	species	Vitis vinifera
Gabby Gator	species	Alligator
Nien Nunb	species	Sullustan
Quincey Morris	species	Human
Catjang	species	V. unguiculata
Welschriesling	species	Vitis vinifera
Blood banana	species	M. acuminata
Arbois	species	Vitis vinifera
Vampire finch	species	G. difficilis
Mombi	species	Human
Moriche oriole	species	I. cayanensis
Billina	species	Chicken
Domestic rabbit	species	European rabbit
Salmo trutta fario	species	S. trutta
Azalin Rex	species	Human lich
Steve Austin	species	Human, Cyborg
Parma violet	species	Viola alba
Slimer	species	Ghost
Princess Fiona	species	Ogre
Princess Fiona	species	Human
Teyla Emmagan	species	Human from Athos
Chucky	species	Child's Play
Chucky	species	Human
Saimaa ringed seal	species	P. hispida
Andy Panda	species	Giant panda
Karner blue	species	P. melissa'''
Armenian cucumber	species	C. melo
Baragon	species	Kaiju
Palaeoloxodon recki	species	†P. recki
Mine-a	species	Diwata
Danaya	species	Diwata
Society finch	species	L. striata
Pirena	species	Diwata
Argyroxiphium sandwicense subsp. macrocephalum	species	A. sandwicense
Kabumpo	species	Elephant
Louis de Pointe du Lac	species	Vampire
Columbian mammoth	species	†M. columbi
Pluto	species	Robot
Bullace	species	P. domestica
Jack Torrance	species	Human
Jack Torrance	species	Ghost
Vala Mal Doran	species	Mythology of Stargate
Edd the Duck	species	Duck
Beaker	species	Muppet
Silvaner	species	Vitis vinifera
Robita	species	Robot
Pasilla	species	Capsicum annuum
Amihan	species	Diwata
Flying Spaghetti Monster	species	Deity
Crouchen	species	Vitis vinifera
Rocko	species	Wallaby
Muscadelle	species	Vitis vinifera
Alena	species	Diwata
Merlin the Magic Mouse	species	Mouse
Touriga Francesa	species	Vitis vinifera
SpaceGodzilla	species	Godzilla/Crystaline organism hybrid
Shaggy Man	species	Human
Brides of Dracula	species	Undead
Brides of Dracula	species	Human
Brides of Dracula	species	Vampire
Harry Solomon	species	Extraterrestrial life
San Diego mountain kingsnake	species	L. zonata
Russet Burbank potato	species	S. tuberosum
Pekkle	species	Duck
Count Iblis	species	Seraphs
Burchell's zebra	species	E. quagga
Eurasian brown bear	species	U. arctos
Euchloe ausonides insulana	species	E. ausonides
Mexican wolf	species	C. lupus
Mona ground iguana	species	C. cornuta
Mammy Two Shoes	species	Human
Eurasian wolf	species	C. lupus
Moschofilero	species	Vitis vinifera
Gouais blanc	species	Vitis vinifera
Domestic duck	species	Anas platyrhynchos;
Domestic duck	species	also Cairina moschata
Trousseau gris	species	Vitis vinifera
Poulsard	species	Vitis vinifera
Clairette blanche	species	Vitis vinifera
Bourboulenc	species	Vitis vinifera
Tannat	species	Vitis vinifera
Barbaroux	species	Vitis vinifera
Salt Creek tiger beetle	species	C. nevadica
Afghan hedgehog	species	H. auritus
Scheurebe	species	Vitis vinifera
Savagnin	species	Vitis vinifera
Red Savina pepper	species	Capsicum chinense
Piri piri	species	Capsicum frutescens
Preble's meadow jumping mouse	species	Zapus hudsonius
Domestic goose	species	A. anser & A. cygnoides
Yellowfin cutthroat trout	species	O. clarkii
Żubroń	species	Bos taurus × Bison bonasus
Alvord cutthroat trout	species	O. clarki
Jones	species	Human
Shoshone pupfish	species	C. nevadensis
Chestnut-mandibled toucan	species	R. ambiguus
Heffer Wolfe	species	Cattle
Baba Looey	species	Donkey
Spleak	species	Windows Live Messenger
Spleak	species	AOL Instant Messenger
Spleak	species	Chatterbot
Garfield	species	Tabby cat
Cavendish banana	species	Musa acuminata
Independence Valley tui chub	species	Gila bicolor
Santa Fe Grande pepper	species	Capsicum annuum
Clavileño	species	Horse
Number Eight	species	Cylon
Raycraft Ranch killifish	species	E. latos
Azazeal	species	Nephilim
Baikal sturgeon	species	A. baerii
Cherry tomato	species	S. lycopersicum
Honeydew	species	Cucumis melo
Syrian brown bear	species	U. arctos
Acacia ramulosa var. linophylla	species	A. ramulosa
Elizabeth Lochley	species	Human
Tundra wolf	species	C. lupus
Costa Rican cougar	species	P. concolor
Iago	species	Parrot
Buddha's hand	species	C. medica
Galen Tyrol	species	Cylon
Saul Tigh	species	Cylon
Haemophilus influenzae biogroup aegyptius	species	H. influenzae
Pequin pepper	species	Capsicum annuum
Sumatran elephant	species	Elephas maximus
Peppadew	species	Capsicum baccatum
Human taxonomy	species	H. sapiens
Hungry Tiger	species	Tiger
Parellada	species	Vitis vinifera
Poblano	species	Capsicum annuum
Mongolian wild ass	species	E. hemionus
Australian feral camel	species	Camelus dromedarius, Camelus bactrianus
Roger	species	Extraterrestrial life
Mencia	species	Vitis vinifera
Pete Puma	species	Cougar
Mohave tui chub	species	Gila bicolor
Huxelrebe	species	Vitis vinifera
Aurora trout	species	S. fontinalis
Oreochromis urolepis hornorum	species	O. urolepis
Potato onion	species	Allium cepa
Crotalus mitchellii stephensi	species	Crotalus stephensi
Eastern blue-tongued lizard	species	T. scincoides
Chinese red-headed centipede	species	S. subspinipes
Puerto Rican crested anole	species	A. cristatellus
Pink Pearl	species	Malus domestica
Lahontan cutthroat trout	species	O. clarkii
Ursula	species	Cecaelia
Ursula	species	Human
Ursula	species	Cecaelia
Equus scotti	species	†E. scotti
Spring greens	species	Brassica oleracea
Romorantin	species	Vitis vinifera
Kerchak	species	Great Ape,
Tibetan wolf	species	C. lupus
Salem Saberhagen	species	American Shorthair cat, formerly a witch
Cinnamon bear	species	U. americanus
Chapa pygmy dormouse	species	Typhlomys cinereus
Ghost of Christmas Past	species	Spirit
Ghost of Christmas Present	species	Spirit
Ghost of Christmas Yet to Come	species	Ghost
Lucifer	species	IL-series Cylon
Yellowstone cutthroat trout	species	O. clarkii
Nala	species	Lion
Dick Solomon	species	Extraterrestrial life
Colonel Shuffle	species	Human
Domestic pigeon	species	Rock pigeon
Chatterer	species	Human/Cenobite
The Crusher	species	Human
Female Cenobite	species	Cenobite
Eastern box turtle	species	T. carolina
Santo Stefano lizard	species	P. sicula
Ratas Island lizard	species	P. lilfordi
Italian wolf	species	C. lupus
Pseudocerastes persicus fieldi	species	P. persicus
Trimeresurus albolabris septentrionalis	species	T. albolabris
Salmo obtusirostris salonitana	species	S. obtusirostris
Cape honey bee	species	mellifera
Damien Thorn	species	Demon
Rondo	species	Officially Vitis vinifera but also has other species in its pedigree
Nicobar long-tailed macaque	species	M. fascicularis
Benjamin Kyle	species	Human
Laurel Takashima	species	Human
Dutch Alcon Blue	species	P. alcon
Madeiran wood pigeon	species	C. palumbus
Cyprus dipper	species	C. cinclus
Eastern Canary Islands chiffchaff	species	P. canariensis
Gran Canaria giant rat	species	†C. tamarani
Japanese river otter	species	Lutra lutra
African leopard	species	P. pardus
Somali wild ass	species	E. africanus
Goff's pocket gopher	species	G. pinetis
Sri Lankan elephant	species	E. maximus
Canine coronavirus	species	Alphacoronavirus 1
Atlantic sturgeon	species	A. oxyrhynchus
Nihoa millerbird	species	A. familiaris
Ares	species	A god, occasionally human
Komatsuna	species	Brassica rapa
Santa Cruz long-toed salamander	species	A. macrodactylum
Scarlet Eggplant	species	Solanum aethiopicum
Northern riffleshell	species	E. torulosa
Blacque Jacque Shellacque	species	Human
Michael Corvin	species	Human
Michael Corvin	species	Lycan
Michael Corvin	species	Hybrid
Selene	species	Human
Selene	species	Vampire
Selene	species	Hybrid
Boechera gunnisoniana	species	B. gunnisoniana   W.A.Weber
San Bruno elfin butterfly	species	C. mossii or I. mossii
Misterjaw	species	Great white shark
Northern spotted owl	species	S. occidentalis
Steve Smith	species	Human
Billie Jenkins	species	Witch
Anopheles gambiae	species	A. arabiensis, A. bwambae, A. melas, A. merus, A. quadriannulatus, Anopheles gambiae sensu stricto
Speothos pacivorus	species	†S. pacivorus
Key Largo woodrat	species	N. floridana
Arthur Read	species	Aardvark
Christy Jenkins	species	Witch
Christy Jenkins	species	Firestarter
Sabor	species	Lion
Sabor	species	Tiger
Sabor	species	Leopard
Mangrove black hawk	species	B. anthracinus
The Fox and the Cat	species	Fox
The Fox and the Cat	species	Cat
Santiago	species	Vampire
Miss Waldron's red colobus	species	P. badius
Fetească neagră	species	Vitis vinifera
Northwestern wolf	species	C. lupus
Puss in Boots	species	British Shorthair
Fetească regală	species	Vitis vinifera
Shrek	species	Ogre
Shrek	species	Human
Winnie the Pooh	species	Bear
Cindy Bear	species	Brown bear
Redband trout	species	O. mykiss
Human foamy virus	species	Simian foamy virus
Motty	species	Loxodonta africana × Elephas maximus
Sheep–goat hybrid	species	Ovis aries × Capra hircus
Leoben Conoy	species	Cylon
Ellen Tigh	species	Cylon
Northern ribbon snake	species	T. sauritus
Aaron Doral	species	Cylon
Samuel T. Anders	species	Cylon
Drymarchon melanurus erebennus	species	D. melanurus
Gulf Coast box turtle	species	T. carolina
Pituophis catenifer affinis	species	P. catenifer
Hobbes	species	Plush Bengal tiger
John Cavil	species	Cylon
Count Blood Count	species	Vampire
Timon and Pumbaa	species	Meerkat
Timon and Pumbaa	species	Warthog
Coluber constrictor anthicus	species	C. constrictor
Coluber constrictor flaviventris	species	C. constrictor
Agkistrodon piscivorus leucostoma	species	A. piscivorus
Apis mellifera lamarckii	species	A. mellifera
Belle	species	Human
Chinese celery	species	A. graveolens
List of Care Bear characters	species	Care Bears
List of Care Bear characters	species	Care Bear Cousin
Hera Agathon	species	Human-Cylon hybrid
Saperavi	species	Vitis vinifera
Bungle	species	Bear
Crotalus oreganus helleri	species	C. oreganus
Domestic canary	species	S. canaria
Columbia River redband trout	species	O. mykiss
Great Basin redband trout	species	O. mykiss
St. Laurent	species	Vitis vinifera
Plymouth red-bellied turtle	species	P. rubriventris
Grant's zebra	species	E. quagga
Agkistrodon bilineatus taylori	species	A. bilineatus
Parnassius staudingeri hunza	species	P. staudingeri
North American cougar	species	P. concolor
SMEDI	species	Porcine parvovirus
Jane Porter	species	Human
Ariel	species	Mermaid
Ariel	species	Human
Tabasco pepper	species	Capsicum frutescens
Rude Dog	species	Dog
Molly Moo-Cow	species	Cow
Refosco	species	Vitis vinifera
Mr. Toad	species	Common toad
Three-toed box turtle	species	T. carolina
Euchloe ausonia dephalis	species	E. ausonia
Euchloe charlonia lucilla	species	E. charlonia
Pieris krueperi devta	species	P. krueperi
Vipera berus bosniensis	species	V. berus
Nilgiri clouded yellow	species	C. erate
Boreal toad	species	A. boreas
Steppe wolf	species	C. lupus
Great Plains wolf	species	C. lupus
Penelope Pussycat	species	Cat
Virini	species	Centauri
Lampropeltis getula holbrooki	species	L. getula
Southern black racer	species	C. constrictor
John Seward	species	Human
Bergman's bear	species	U. arctos
San Francisco garter snake	species	T. sirtalis
Cy	species	Cylon Centurion
Texas garter snake	species	T. sirtalis
Redstripe ribbon snake	species	T. proximus
Faline	species	*
Faline	species	Roe deer
Faline	species	White-tailed deer
Splake	species	S. fontinalis × S. namaycush
Arabian wolf	species	C. lupus
Pueblan milk snake	species	L. triangulum
Blauer Portugieser	species	Vitis vinifera
Roque Chico de Salmor giant lizard	species	G. simonyi
Serrano pepper	species	Capsicum annuum
Delhi Sands flower-loving fly	species	Rhaphiomidas terminatus
Tatsoi	species	Brassica rapa
Laysan millerbird	species	A. familiaris
Qinling panda	species	A. melanoleuca
Agkistrodon piscivorus conanti	species	A. piscivorus
New Zealand fairy tern	species	S. nereis
Alabama beach mouse	species	P. polionotus
Straight-tusked elephant	species	†P. antiquus
Lightning McQueen	species	Stock car racing
Indian elephant	species	Elephas maximus
Sylvester Jr.	species	Tuxedo cat
Victoria plum	species	Prunus domestica
Sally Solomon	species	Extraterrestrial life
Tommy Solomon	species	Extraterrestrial life
Marilyn Munster	species	Human
Lily Munster	species	Vampire
Eddie Munster	species	Human / Werewolf
Ladoga seal	species	P. hispida
Trachycarpus fortunei 'Wagnerianus'	species	Trachycarpus fortunei
Crotalus viridis nuntius	species	C. viridis
Eastern garter snake	species	T. sirtalis
Sri Lanka lion	species	P. leo
Arabian leopard	species	P. pardus
Tres Marias raccoon	species	P. lotor
Calçot	species	Allium cepa
Body louse	species	P. humanus
Draal	species	Minbari
Miletus chinensis longeana	species	M. chinensis
Grundgetta	species	Grouches
Tarucus waterstradti dharta	species	T. waterstradti
Tarucus balkanicus nigra	species	T. balkanicus
Crazylegs Crane	species	Crane
Leptotyphlops dulcis dissectus	species	L. dulcis
Jazz	species	Malus domestica
Mexican milk snake	species	L. triangulum
Sally Carrera	species	Porsche 996
Sally Carrera	species	Motorcar
Doc Hudson	species	Hudson Hornet
Doc Hudson	species	Motorcar
Crookneck squash	species	Cucurbita pepo
Colorado River cutthroat trout	species	O. clarkii
Hypsiglena torquata jani	species	H. torquata
Emmelichthys nitidus nitidus	species	E. nitidus
Morelia spilota cheynei	species	M. spilota
Greenback cutthroat trout	species	O. clarkii
Iberian wolf	species	C. lupus
Mary Albright	species	Human
Barbados raccoon	species	P. lotor
Cretan wildcat	species	F. silvestris
Gulf Coast spiny softshell turtle	species	A. spinifera
Texas spiny softshell turtle	species	A. spinifera
Northern spiny softshell turtle	species	A. spinifera
Guadalupe spiny softshell turtle	species	A. spinifera
Pallid spiny softshell turtle	species	A. spinifera
Mr. Smee	species	Human
Eobasileus	species	†E. cornutus
King Island emu	species	Dromaius novaehollandiae
Jubjub bird	species	Bird
Canine minute virus	species	Carnivore bocaparvovirus 1
Cnemidophorus sexlineatus viridis	species	C. sexlineatus
Trans-Pecos striped whiptail	species	C. inornatus
Holbrookia lacerata subcaudalis	species	H. lacerata
Holbrookia maculata approximans	species	H. maculata
Holbrookia maculata perspicua	species	H. maculata
Mexican box turtle	species	T. carolina
Cozumel Island coati	species	N. narica
Coluber constrictor oaxaca	species	C. constrictor
Coluber constrictor etheridgei	species	C. constrictor
Andean milk snake	species	L. triangulum
Cemophora coccinea copei	species	C. coccinea
Arabian ostrich	species	S. camelus
Cemophora coccinea lineri	species	C. coccinea
Texas lined snake	species	T. lineatum
Texas rat snake	species	E. obsoleta
Mukojima white-eye	species	A. familiare
Daito varied tit	species	P. varius
Trimorphodon biscutatus vilkinsonii	species	T. biscutatus
Daito wren	species	T. troglodytes
Grillo	species	Vitis vinifera
Sceloporus merriami annulatus	species	S. merriami
Sceloporus merriami longipunctatus	species	S. merriami
Arizona elegans arenicola	species	A. elegans
Agkistrodon contortrix pictigaster	species	A. contortrix
Agkistrodon contortrix laticinctus	species	A. contortrix
Crotalus lepidus klauberi	species	C. lepidus
Rhinocheilus lecontei tessellatus	species	R. lecontei
Panthera youngi	species	†P. youngi
Diadophis punctatus regalis	species	D. punctatus
Sistrurus catenatus tergeminus	species	S. catenatus
Sistrurus catenatus edwardsii	species	S. catenatus
Indian mottled eel	species	A. bengalensis
African mottled eel	species	A. bengalensis
Apis cerana nuluensis	species	A. cerana
Fender's blue butterfly	species	Icaricia icarioides
Tasmanian emu	species	D. novaehollandiae
Gros Michel banana	species	Musa acuminata
Godello	species	Vitis vinifera
Indonesian shortfin eel	species	A. bicolor
Indian shortfin eel	species	A. bicolor
Choristotanyderus	species	C. nanus †
Kakugo virus	species	Deformed wing virus
NuMex Twilight	species	Capsicum annuum
Carrot	species	D. carota
Arizona elegans philipi	species	A. elegans
Empress of Germany's bird of paradise	species	P. raggiana
Atheris nitschei rungweensis	species	A. nitschei
Imperious Leader	species	Cylon
Tess Harding	species	Extraterrestrial life in popular culture
Tess Harding	species	Human
Tess Harding	species	Hybridism
Michael Guerin	species	Extraterrestrial life in popular culture
Michael Guerin	species	Human
Michael Guerin	species	Hybridism
Max Evans	species	Extraterrestrial life in popular culture
Max Evans	species	Human
Max Evans	species	Hybridism
White-winged junco	species	J. hyemalis
Mainland drill	species	M. leucophaeus
Bioko drill	species	M. leucophaeus
Red fox sparrow	species	P. iliaca
Ranger Smith	species	Human
Apis dorsata laboriosa	species	A. dorsata
Asiatic wildcat	species	F. silvestris
European wildcat	species	F. silvestris
Bitis arietans somalica	species	B. arietans
Ed Bighead	species	Cane toad
Bitis cornuta albanica	species	B. cornuta
Bitis gabonica rhinoceros	species	B. gabonica
Counoise	species	Vitis vinifera
Mexican black kingsnake	species	L. getula
Scaly dragonfish	species	S. boa
Hami melon	species	C. melo
Echis carinatus astolae	species	E. carinatus
Filburt	species	Turtle
Echis carinatus multisquamatus	species	E. carinatus
Echis carinatus sinhaleyus	species	E. carinatus
Echis carinatus sochureki	species	E. carinatus
Echis pyramidum aliaborri	species	E. pyramidum
Echis pyramidum leakeyi	species	E. pyramidum
Aphrodite	species	God, occasionally human
Vermentino	species	Vitis vinifera
Banana pepper	species	Capsicum annuum
Beaky Buzzard	species	Turkey vulture
Australasian flying fish	species	Cheilopogon pinnatibarbatus
Mangiafuoco	species	Human
Captain Scarlet	species	Human
Captain Scarlet	species	Mysteron
Captain Scarlet	species	reconstruction
Sri Lankan sloth bear	species	M. ursinus
Lord Rataxes	species	Rhinoceros
Erik	species	Human
Indian wolf	species	Canis lupus
Macrovipera lebetina cernovi	species	M. lebetina
Macrovipera lebetina obtusa	species	M. lebetina
Macrovipera lebetina turanica	species	M. lebetina
Macrovipera lebetina transmediterranea	species	M. lebetina
Vipera ammodytes gregorwallneri	species	V. ammodytes
Vipera ammodytes meridionalis	species	V. ammodytes
Trinil tiger	species	P. tigris
Vipera ammodytes montandoni	species	V. ammodytes
Vipera ammodytes transcaucasiana	species	V. ammodytes
Namaqua slender mongoose	species	G. sanguinea
Bengal mongoose	species	H. palustris
Bekisar	species	G. varius × G. gallus
Vipera aspis atra	species	V. aspis
Vipera aspis francisciredi	species	V. aspis
Vipera aspis hugyi	species	V. aspis
Vipera aspis zinnikeri	species	V. aspis
Vipera berus sachalinensis	species	V. berus
Orkney vole	species	M. arvalis
Vipera latastei gaditana	species	V. latastei
Vipera seoanei cantabrica	species	V. seoanei
Number Three	species	Cylon
Arthur Holmwood	species	Human
Borneo elephant	species	E. maximus
Lagocephalus lagocephalus oceanicus	species	L. lagocephalus
Correa reflexa var. speciosa	species	Correa reflexa
Rieslaner	species	Vitis vinifera
Crotalus oreganus abyssus	species	C. oreganus
Sauvignon vert	species	Vitis vinifera
Tristram's woodpecker	species	D. javensis
Snake River fine-spotted cutthroat trout	species	O. clarkii
Juhfark	species	Vitis vinifera
Canaiolo	species	Vitis vinifera
Westslope cutthroat trout	species	O. clarki
Ampelopsis glandulosa var. brevipedunculata	species	A. glandulosa
Rocky Mountain toad	species	A. woodhousii
Korean magpie	species	P. pica
Ancellotta	species	Vitis vinifera
Asiatic cheetah	species	A. jubatus
Egyptian wolf	species	Canis anthus
Northern blossom-bat	species	M. minimus
Torrontés	species	Vitis vinifera
Northern white rhinoceros	species	C. simum
South Georgia pintail	species	A. georgica
Kumlien's gull	species	L. glaucoides
RoboCop	species	Human
RoboCop	species	Cyborg
African wildcat	species	F. silvestris
Munna Bhai	species	Human
Tenerife giant rat	species	†C. bravoi
California least tern	species	S. antillarum
Mashimaro	species	Rabbit
Himalayan brown bear	species	U. arctos
Mavro	species	Vitis vinifera
Anastasia Dualla	species	Human
Anjouan sparrowhawk	species	A. francesiae
Byron	species	Human
Tunisian spur-thighed tortoise	species	T. graeca
Bonin nankeen night heron	species	N. caledonicus
Panthera leo fossilis	species	P. leo
Yariguies brush finch	species	A. latinuchus
Miami blue	species	C. thomasi
Mission blue butterfly	species	A. icarioides
Knobby Russet	species	M. domestica
Kadarka	species	Vitis vinifera
Coues' gadwall	species	A. strepera
Mtsvane	species	Vitis vinifera
Nymphaea lotus f. thermalis	species	N. lotus
The Terrible Dogfish	species	Giant Dogfish
The Coachman	species	Human
Azazel	species	Characters of Supernatural
Tasman booby	species	S. dactylatra
Hartmann's mountain zebra	species	Equus zebra
Cape mountain zebra	species	Equus zebra
Tantor	species	Elephant
Banksia integrifolia subsp. integrifolia	species	B. integrifolia
Banksia integrifolia subsp. monticola	species	B. integrifolia
Banksia integrifolia subsp. compar	species	B. integrifolia
Sardinian lynx	species	L. lynx
Sistrurus miliarius barbouri	species	S. miliarius
Eastern black rhinoceros	species	D. bicornis
Western black rhinoceros	species	D. bicornis
Sinai leopard	species	P. pardus
Capparis spinosa subsp. nummularia	species	C. spinosa
Banksia 'Roller Coaster'	species	Banksia integrifolia
Photobacterium damselae subsp. piscicida	species	P. damselae
Nibbles	species	House Mouse
Romanesco broccoli	species	Brassica oleracea
Oncorhynchus rastrosus	species	†O. rastrosus
South-central black rhinoceros	species	D. bicornis
South-western black rhinoceros	species	D. bicornis
Black Muscat	species	Vitis vinifera
Muscat of Alexandria	species	Vitis vinifera
Banksia 'Lemon Glow'	species	Banksia spinulosa var. cunninghamii
Banksia 'Limelight'	species	Banksia ericifolia
Banksia 'Pygmy Possum'	species	Banksia serrata
Banksia 'Superman'	species	Banksia serrata
Tasmanian wedge-tailed eagle	species	A. audax
List of Babylon 5 characters	species	Dilgar
List of Babylon 5 characters	species	Human
List of Babylon 5 characters	species	Human
List of Babylon 5 characters	species	Centauri
Western chicken turtle	species	D. reticularia
Dwarf Cavendish banana	species	Musa acuminata
Norfolk starling	species	A. fusca
Lord Howe starling	species	A. fuscus
Dinky Doodle	species	Human
Delmarva fox squirrel	species	S. niger
Northwest African cheetah	species	A. jubatus
Saint Helena olive	species	† N. elliptica
Savagnin Rose	species	Vitis vinifera
Crotalus durissus unicolor	species	C. durissus
Crotalus durissus vegrandis	species	C. durissus
Muscat Blanc à Petits Grains	species	Vitis vinifera
Morro Bay kangaroo rat	species	D. heermanni
Muscat Ottonel	species	Vitis vinifera
Aleatico	species	Vitis vinifera
Grolleau	species	Vitis vinifera
César	species	Vitis vinifera
Tressot	species	Vitis vinifera
Aubun	species	Vitis vinifera
Terret noir	species	Vitis vinifera
Brun Argenté	species	Vitis vinifera
Piquepoul	species	Vitis vinifera
Muscardin	species	Vitis vinifera
Kanab ambersnail	species	Oxyloma haydeni
Négrette	species	Vitis vinifera
Datil pepper	species	Capsicum chinense
Duras	species	Vitis vinifera
Aramon	species	Vitis vinifera
Banksia conferta subsp. penicillata	species	B. conferta
Sciacarello	species	Vitis vinifera
Bonarda Piemontese	species	Vitis Vinifera
Braquet	species	Vitis Vinifera
Majorcan hare	species	L. granatensis
Cape gopher snake	species	P. catenifer
Niobrara ambersnail	species	Oxyloma haydeni
Kala	species	Great Ape
Aleppo pepper	species	Capsicum annuum
Bambi	species	*
Bambi	species	Roe deer
Bambi	species	White-tailed deer
Gaglioppo	species	Vitis vinifera
Sherman Klump	species	Human
Marsupial lion	species	†T. carnifex
Graciano	species	Vitis vinifera
Peruvian Pacific sardine	species	S. sagax
Thumper	species	Rabbit
Maltese honey bee	species	A. mellifera
Tory Foster	species	Cylon
Ulmus glabra 'Cebennensis'	species	Ulmus glabra
Misket Cherven	species	Vitis vinifera
Susumaniello	species	Vitis vinifera
Ulmus laevis var. celtidea	species	Ulmus laevis
Eriogonum longifolium var. harperi	species	Eriogonum longifolium
Cave hyena	species	C. crocuta
Anadenanthera peregrina var. falcata	species	A. peregrina
Anadenanthera colubrina var. cebil	species	A. colubrina
Muna-Buton macaque	species	M. ochreata
Ehrenfelser	species	Vitis vinifera
Madeleine Angevine	species	Vitis vinifera
Morio Muscat	species	Vitis vinifera
Siegerrebe	species	Vitis Vinifera
Bella Swan	species	Human
Bella Swan	species	Vampire ( )
Count Dracula	species	Vampire
Count Dracula	species	Undead human
Count Dracula	species	Werewolf
Powelliphanta hochstetteri anatokiensis	species	Powelliphanta hochstetteri
Powelliphanta hochstetteri bicolor	species	Powelliphanta hochstetteri
Powelliphanta hochstetteri consobrina	species	Powelliphanta hochstetteri
Powelliphanta hochstetteri obscura	species	Powelliphanta hochstetteri
Zanzibar leopard	species	P. pardus
Osmin purple basil	species	Ocimum basilicum
Huarizo	species	Lama glama x Vicugna pacos
Kerr's Pink potato	species	Solanum tuberosum
Thamnophis sauritus sauritus	species	T. sauritus
Zanzibar servaline genet	species	G. servalina
North-Chinese leopard	species	P. pardus
Sorex ornatus sinuosus	species	S. ornatus
Juncus effusus 'Spiralis'	species	Juncus effusus
Smith's blue butterfly	species	E. enoptes
Jellia Jamb	species	Human
Ulmus americana var. floridana	species	U. americana
Liz Parker	species	Human
Brody Davis	species	Human
Isabel Evans	species	Extraterrestrial life in popular culture
Isabel Evans	species	Human
Isabel Evans	species	Therianthrope
Maria DeLuca	species	Human
Syrian wild ass	species	E. hemionus
Indian wild ass	species	E. hemionus
Ulmus bergmanniana var. bergmanniana	species	Ulmus bergmanniana
Ulmus bergmanniana var. lasiophylla	species	Ulmus bergmanniana
Ulmus changii var. changii	species	Ulmus changii
Ulmus changii var. kunmingensis	species	Ulmus changii
Ulmus glaucescens var. glaucescens	species	Ulmus glaucescens
Ulmus glaucescens var. lasiocarpa	species	Ulmus glaucescens
Ulmus macrocarpa var. glabra	species	Ulmus macrocarpa
Ulmus macrocarpa var. macrocarpa	species	Ulmus macrocarpa
Ulmus davidiana var. davidiana	species	Ulmus davidiana
Aniu	species	Alaskan tundra wolf
Lord Howe thrush	species	T. poliocephalus
Tyto pollens	species	†T. pollens
Esopus Spitzenburg	species	Malus domestica
Ulmus parvifolia var. coreana	species	Ulmus parvifolia
Argonauta itoigawai	species	†A. itoigawai
Argonauta absyrtus	species	†A. absyrtus
Argonauta joanneus	species	†A. joanneus
Argonauta tokunagai	species	†A. tokunagai
Edward Cullen	species	Vampire
Spike and Tyke	species	Dog
Alonzo	species	Jellicle cats
Fartman	species	Human
Pueo	species	A. flammeus
Aleksandrouli	species	Vitis vinifera
Japanese wolf	species	C. lupus
Frank the Pug	species	Remoolian
Atlas wild ass	species	E. africanus
Ascension crake	species	†M. elpenor
Grk Bijeli	species	Vitis vinifera
Rossia pacifica diegensis	species	R. pacifica
Sangha forest robin	species	S. erythrothorax
Syrian elephant	species	Elephas maximus
Papuan harrier	species	C. spilonotus
Coincya monensis subsp. monensis	species	C. monensis
Coincya monensis subsp. recurvata	species	C. monensis
List of Ice Age characters	species	Woolly mammoth
List of Ice Age characters	species	Ground sloth
List of Ice Age characters	species	Smilodon
List of Ice Age characters	species	Llama
List of Ice Age characters	species	Dromaeosaur
List of Ice Age characters	species	Palaeolagus
List of Ice Age characters	species	Weasel
List of Ice Age characters	species	Dromaeosaur
List of Ice Age characters	species	Aardvark
List of Ice Age characters	species	Rabbit
List of Ice Age characters	species	Glyptodon
List of Ice Age characters	species	Chalicothere
Muehlenbeckia horrida subsp. abdita	species	M. horrida
The Gruesomes	species	Horror-Themed Cavepeople
Pocahontas	species	Human
Colombian tinamou	species	C. erythropus
Sistrurus miliarius streckeri	species	S. miliarius
Vachellia farnesiana var. farnesiana	species	V. farnesiana
Delaware	species	Vitis x Labruscana
Isabella	species	Vitis x Labruscana
Mengovirus	species	Encephalomyocarditis virus
Noah	species	Vitis x Labruscana
Banksia armata var. ignicida	species	B. armata
Banksia armata var. armata	species	B. armata
Mycobacterium avium hominissuis	species	M. avium
Olea europaea subsp. cuspidata	species	O. europaea
Himalayan wolf	species	Canis lupus chanco,
Himalayan wolf	species	Synonym
Himalayan wolf	species	C. himalayensis
Sookie Stackhouse	species	Human
Kinda baboon	species	P. cynocephalus
Skynet	species	Artificial general intelligence
Skynet	species	Artificial consciousness
Skynet	species	Gestalt intelligence
Skynet	species	Global Information Grid
Anatolian leopard	species	Leopard
Banksia 'Stumpy Gold'	species	Banksia spinulosa var. collina
Ulmus laevis var. simplicidens	species	U. laevis
Newfoundland crossbill	species	L. curvirostra
Irsai Olivér	species	Vitis vinifera
Sand Mountain blue	species	Euphilotes pallescens
Sheepshead minnow	species	C. variegatus
Northern green frog	species	L. clamitans
Alarije	species	Vitis vinifera
Albarello	species	Vitis vinifera
Sacy	species	Vitis vinifera
Figaro	species	Tuxedo cat
Lilium pardalinum subsp. pitkinense	species	L. pardalinum
Krstač	species	Vitis vinifera
Lupinus latifolius var. barbatus	species	L. latifolius
Vachellia nilotica subsp. adstringens	species	V. nilotica
Mujuretuli	species	Vitis vinifera
Jacob Black	species	Werewolf
Ehrlichia	species	Ehrlichia canis
Ehrlichia	species	Ehrlichia chaffeensisEhrlichia ewingii
Blauburger	species	Vitis vinifera
Çalkarası	species	Vitis vinifera
Santanico Pandemonium	species	Dhampir
Eastern cougar	species	Puma concolor
Wally Walrus	species	Walrus
Acacia ayersiana var. latifolia	species	A. ayersiana
Vachellia nilotica subsp. hemispherica	species	V. nilotica
Vachellia nilotica subsp. cupressiformis	species	V. nilotica
Vachellia nilotica subsp. tomentosa	species	V. nilotica
Vachellia nilotica subsp. nilotica	species	V. nilotica
Vachellia nilotica subsp. subalata	species	V. nilotica
Vachellia nilotica subsp. indica	species	V. nilotica
Vachellia nilotica subsp. kraussiana	species	V. nilotica
Trimeresurus purpureomaculatus andersoni	species	T. purpureomaculatus
Acacia aneura var. aneura	species	A. aneura
Acacia aneura var. argentea	species	A. aneura
Acacia aneura var. fuliginea	species	A. aneura
Acacia aneura var. intermedia	species	A. aneura
Acacia aneura var. macrocarpa	species	A. aneura
Acacia aneura var. major	species	A. aneura
Acacia aneura var. pilbarana	species	A. aneura
Acacia aneura var. microcarpa	species	A. aneura
Acacia aneura var. tenuis	species	A. aneura
Anadenanthera peregrina var. peregrina	species	A. peregrina
Acacia coriacea subsp. coriacea	species	A. coriacea
Acacia coriacea subsp. pendens	species	A. coriacea
Acacia coriacea subsp. sericophylla	species	A. coriacea
Acaciella angustissima var. suffrutescens	species	A. angustissima
Acacia acuminata subsp. acuminata	species	A. acuminata
Vachellia aroma var. aroma	species	V. aroma
Vachellia aroma var. huarango	species	V. aroma
Vachellia caven var. caven	species	V. caven
Vachellia caven var. microcarpa	species	V. caven
Vachellia caven var. dehiscens	species	V. caven
Vachellia caven var. stenocarpa	species	V. caven
Grenache blanc	species	Vitis vinifera
Senegalia polyacantha subsp. campylacantha	species	S. polyacantha
Mearns coyote	species	Canis latrans
Stanušina Crna	species	Vitis vinifera
Anastasia Island beach mouse	species	P. polionotus
Guadeloupe raccoon	species	P. lotor
Banksia laevigata subsp. laevigata	species	B. laevigata
Kerner	species	Vitis vinifera
San Benedicto rock wren	species	S. obsoletus
Gobi bear	species	U. arctos
Durella	species	Vitis vinifera
Lake Crescent cutthroat trout	species	O. clarkii
Beardslee trout	species	O. mykiss
Rhododendron minus var. chapmanii	species	Rhododendron minus
Northern blue-tongued skink	species	T. scincoides
Paiute cutthroat trout	species	O. clarki
Corallus annulatus blombergi	species	C. annulatus
Gulf Coast jaguarundi	species	P. yagouaroundi
Anadenanthera colubrina var. colubrina	species	A. colubrina
Ulmus wallichiana subsp. xanthoderma	species	U. wallichiana
Ulmus wallichiana subsp. wallichiana	species	U. wallichiana
Ulmus wallichiana var. tomentosa	species	Ulmus wallichiana
Pyrgus ruralis lagunae	species	P. ruralis
Banksia 'Birthday Candles'	species	Banksia spinulosa
The Dormouse	species	Dormouse
Mouse	species	Mouse
Jareth	species	Fae
Corsican wildcat	species	F. silvestris
Kamchatka brown bear	species	Ursus arctos
Crotalus oreganus lutosus	species	C. oreganus
Banksia spinulosa var. collina	species	B. spinulosa
Snow pea	species	Pisum sativum
Souzão	species	Vitis vinifera
Pygmy blue whale	species	B. musculus
Felis chaus kutas	species	F. chaus
Fusarium oxysporum f.sp. lycopersici	species	F. oxysporum
Auxerrois blanc	species	Vitis vinifera
Ciliegiolo	species	Vitis vinifera
Calabrese Montenuovo	species	Vitis vinifera
Xarel·lo	species	Vitis vinifera
Cortese	species	Vitis vinifera
African bee	species	A. mellifera
Nelson's milksnake	species	L. triangulum
St Kilda house mouse	species	Mus musculus
Arhopala allata suffusa	species	A. allata
Helmeted honeyeater	species	L. melanops
Cheilopogon pinnatibarbatus japonicus	species	Cheilopogon pinnatibarbatus
Cryptoprocta spelea	species	†C. spelea
Tiana	species	Human
Tiana	species	Frog
Rio Grande cutthroat trout	species	O. clarki
Crotalus intermedius omiltemanus	species	C. intermedius
Crotalus intermedius gloydi	species	C. intermedius
Nasty Canasta	species	Human
Cuatro Cienegas softshell	species	A. spinifera
Abrothrix olivaceus markhami	species	Abrothrix olivaceus
Turner Island woodrat	species	Neotoma albigula
Nesoryzomys indefessus narboroughi	species	Nesoryzomys indefessus
Aphanocalyx microphyllus subsp. compactus	species	A. microphyllus
Lāna'i hookbill	species	† D. munroi
Escudo hummingbird	species	A. tzacatl
Marshall strawberry	species	Fragaria ananassa
Chapin's crombec	species	S. leucophrys
Newfoundland wolf	species	C. lupus
Totora	species	S. californicus
Agkistrodon piscivorus piscivorus	species	A. piscivorus
Gulf sturgeon	species	A. oxyrhynchus
Cumberland slider	species	T. scripta
Rhinella pombali	species	Rhinella ornata  Rhinella crucifer
Schönburger	species	Vitis Vinifera
Pelophylax kl. grafi	species	P. perezi × P. ridibundus
Ameline swiftlet	species	A. vanikorensis
Yellow-throated greenbul	species	A. nigriceps
Bornean frogmouth	species	B. poliolophus
Buzz Buzzard	species	Common Buzzard
Taita apalis	species	A. thoracica
Kabobo apalis	species	A. porphyrolaema
White-bellied warbler	species	B. culicivorus
Biak gerygone	species	G. magnirostris
Northern royal flycatcher	species	O. coronatus
Sula pitta	species	E. erythrogaster
Sinaloan milk snake	species	L. triangulum
Timberline sparrow	species	S. breweri
Lilian's meadowlark	species	S. magna
Silvery-breasted tanager	species	T. velia
Stylidium graminifolium 'ST111'	species	Stylidium graminifolium
Stylidium graminifolium 'ST116'	species	Stylidium graminifolium
Acklins ground iguana	species	C. rileyi
Hispaniolan edible rat	species	†B. voratus
Margarita Island kangaroo rat	species	D. merriami
San José Island kangaroo rat	species	D. merriami
Epixerus ebii wilsoni	species	Epixerus ebii
Cuban coney	species	†G. columbianus
Afghan flying squirrel	species	Eoglaucomys fimbriatus
Montane hutia	species	†I. montanus
Puerto Rican hutia	species	†I. portoricensis
Samana hutia	species	†P. ipnaeum
Cameroon clawless otter	species	A. capensis
Bahaman raccoon	species	P. lotor
Madeiran large white	species	P. brassicae
Escherichia coli O104:H21	species	E. coli
Candoia bibroni australis	species	C. bibroni
Crotalus cerastes cercobombus	species	C. cerastes
Crotalus cerastes laterorepens	species	C. cerastes
Oncorhynchus masou formosanus	species	Oncorhynchus masou
Kirikuchi char	species	S. leucomaenis
Swine vesicular disease	species	Human enterovirus B
Zapoteca portoricensis subsp. portoricensis	species	Zapoteca portoricensis
Apodemia mormo langei	species	A. mormo
Myrtle's silverspot butterfly	species	S. zerene
Valley elderberry longhorn beetle	species	D. californicus
Vancouver Island wolf	species	C. lupus
Agkistrodon contortrix mokasen	species	A. contortrix
Agkistrodon contortrix phaeogaster	species	A. contortrix
Crotalus oreganus concolor	species	C. oreganus
Crotalus oreganus cerberus	species	C. oreganus
Crotalus willardi obscurus	species	C. willardi
Rocotillo pepper	species	Capsicum baccatum
Apis mellifera macedonica	species	A. mellifera
North African elephant	species	L. africana
Reichensteiner	species	Vitis vinifera
Marsican brown bear	species	U. arctos
Jennifer Keller	species	Human
Jinnicky the Red Jinn	species	Djinn
Eureka	species	Cat
Greek citron	species	C. medica
Diamante citron	species	C. medica
Sambucus racemosa subsp. racemosa	species	S. racemosa
California flying fish	species	Cheilopogon pinnatibarbatus
Kövérszőlő	species	Vitis vinifera
Boo-Boo Bear	species	Brown bear
Perdido Key beach mouse	species	P. polionotus
Marselan	species	Vitis vinifera
Aubin blanc	species	Vitis vinifera
Madeleine Royale	species	Vitis vinifera
Petit Meslier	species	Vitis vinifera
Argant	species	Vitis vinifera
Maltese ruby tiger moth	species	P. fuliginosa
Maltese freshwater crab	species	P. fluviatile
John Dough	species	Living Gingerbread Man
Franc Noir de la Haute-Saône	species	Vitis vinifera
Beaunoir	species	Vitis vinifera
Bachet noir	species	Vitis vinifera
Gamay Blanc Gloriod	species	Vitis vinifera
Knipperlé	species	Vitis vinifera
Picardan	species	Vitis vinifera
Peurion	species	Vitis vinifera
Roublot	species	Vitis vinifera
Dameron	species	Vitis vinifera
White-throated monitor	species	V. albigularis
Conospermum stoechadis subsp. sclerophyllum	species	C. stoechadis
Cyclura cychlura cychlura	species	C. cychlura
Glossy crayfish snake	species	Regina rigida
Gulf crayfish snake	species	Regina rigida
Elbling	species	Vitis vinifera
Cyclura cornuta onchiopsis	species	C. cornuta
Cyclura carinata bartschi	species	C. carinata
Cyclura nubila caymanensis	species	C. nubilia
Eastern rainbowfish	species	M. splendida
Eastern chimpanzee	species	P. troglodytes
Cyclura cychlura inornata	species	C. cychlura
Hodge-Podge	species	Rabbit
Crotalus mitchellii angelensis	species	C. mitchellii
Crotalus oreganus caliginis	species	C. oreganus
Crotalus molossus estebanensis	species	C. molossus
Dionaea muscipula 'Bohemian Garnet'	species	Dionaea muscipula
Crotalus ruber lorenzoensis	species	C. ruber
Crotalus mitchellii muertensis	species	C. mitchellii
Lord Howe silvereye	species	Z. lateralis
Red banana	species	Musa acuminata
List of characters in The Lion King	species	Lion
List of characters in The Lion King	species	Red-billed hornbill
List of characters in The Lion King	species	Mandrill
List of characters in The Lion King	species	Spotted hyenas
List of characters in The Lion King	species	Lioness
List of characters in The Lion King	species	Human
List of characters in The Lion King	species	Snail
List of characters in The Lion King	species	Meerkat
List of characters in The Lion King	species	North American beaver
List of characters in The Lion King	species	Adelie penguin
List of characters in The Lion King	species	Toco toucan
List of characters in The Lion King	species	Hare
List of characters in The Lion King	species	Rüppell's vultures
List of characters in The Lion King	species	Cheetahs
List of characters in The Lion King	species	Humans
List of characters in The Lion King	species	Grizzly bear
List of characters in The Lion King	species	African elephant
List of characters in The Lion King	species	Bluebird
List of characters in The Lion King	species	African lion
List of characters in The Lion King	species	Honey Badger
List of characters in The Lion King	species	Cheetah
List of characters in The Lion King	species	Hippopotamus
List of characters in The Lion King	species	Cattle egret
Morelia spilota spilota	species	M. spilota
Morelia spilota metcalfei	species	M. spilota
Brown-throated wren	species	T. aedon
Ornate box turtle	species	T. ornata
Eastern river cooter	species	P. concinna
General Robert Lefcourt	species	Human
Orléans	species	Vitis vinifera
Banksia spinulosa var. spinulosa	species	B. spinulosa
Bukettraube	species	Vitis vinifera
Banksia spinulosa var. cunninghamii	species	B. spinulosa
Tyto gigantea	species	†T. gigantea
Tyto robusta	species	†T. robusta
King Kong grosbeak	species	† C. regiskongi
Carcharocles angustidens	species	†C. angustidens
Mexican grizzly bear	species	U. arctos
Bourret's box turtle	species	Cuora bourreti
Yellow-cheeked becard	species	P. viridis
South American great horned owl	species	B. virginianus
Balady citron	species	Citrus medica
Cyclura cychlura figginsi	species	C. cychlura
Papaver rupifragum var. atlanticum	species	Papaver rupifragum
Cyclura rileyi cristata	species	C. rileyi
Newfoundland pine marten	species	M. americana
Texas brown snake	species	S. dekayi
St Kilda field mouse	species	A. sylvaticus
Banksia undata var. undata	species	B. undata
Banksia undata var. splendens	species	B. undata
Ruby	species	Demon
Citrus medica var. dulcis	species	C. medica
Sukuma wiki	species	Brassica oleracea
Martinez, California beavers	species	C. canadensis
Arabian red fox	species	V. vulpes
List of Disney's Aladdin characters	species	Monkey
List of Disney's Aladdin characters	species	Elephant
List of Disney's Aladdin characters	species	Bengal tiger
Adenovirus serotype 14	species	Human adenovirus B
Pearl Slaghoople	species	Caveman
List of The Neverending Story characters	species	Wolf
List of The Neverending Story characters	species	Lion
List of The Neverending Story characters	species	Giant Turtle
List of The Neverending Story characters	species	Insect Hive
Cocos buff-banded rail	species	G. philippensis
Mister Geppetto	species	Human
Napa cabbage	species	Brassica rapa
Len de l'El	species	Vitis vinifera
Macquarie rail	species	G. philippensis
Master Shake	species	Milkshake
Western ringtail possum	species	P. peregrinus
Cardinal	species	Vitis vinifera
Number One	species	Human
Criolla Grande	species	Vitis vinifera
Knave of Hearts	species	Human
Cameron	species	Cyborg
Gryphon	species	Griffin
Manseng noir	species	Vitis vinifera
Petit Manseng	species	Vitis vinifera
Gros Manseng	species	Vitis vinifera
Eriogonum longifolium var. gnaphalifolium	species	Eriogonum longifolium
Zierfandler	species	Vitis vinifera
Schioppettino	species	Vitis vinifera
Terrano	species	Vitis vinifera
Abrolhos painted buttonquail	species	T. varius
Ribolla Gialla	species	Vitis vinifera
Chuck E. Cheese	species	Originally a rat, but retconned into a mouse in 1994
Marmorkrebs	species	P. fallax
Ren and Stimpy	species	Chihuahua
Ren and Stimpy	species	Cat
Fiano	species	Vitis vinifera
Verduzzo	species	Vitis vinifera
Polypterus lapradei	species	P. bichir
Arneis	species	Vitis vinifera
Tazzelenghe	species	Vitis vinifera
Refosco dal Peduncolo Rosso	species	Vitis vinifera
Verticordia insignis subsp. eomagis	species	V. insignis
Soo	species	Panda bear
Pinocchio	species	Puppet
Morelia spilota variegata	species	M. spilota
Nymphaea odorata subsp. odorata	species	N. odorata
Nymphaea odorata subsp. tuberosa	species	N. odorata
East Siberian brown bear	species	U. arctos
American red fox	species	V. vulpes
Scott's seaside sparrow	species	A. maritimus
Glacier bear	species	U. americanus
Athiri	species	Vitis vinifera
Chaetoceros furcellatus	species	C. furcellatus
Palafoxia arida var. gigantea	species	P.arida
Lana'i 'alauahio	species	P. montana
Bizzaria	species	C. medica + C. aurantium]]
Josephoartigasia magna	species	†J. magna
Larry Talbot	species	Human
Larry Talbot	species	Werewolf
Boa constrictor imperator	species	B. constrictor
Spotted great rosefinch	species	C. rubicilla
List of Who Framed Roger Rabbit characters	species	Human
List of Who Framed Roger Rabbit characters	species	Cartoon
List of Who Framed Roger Rabbit characters	species	Anthropomorphism
List of Who Framed Roger Rabbit characters	species	Rabbit
List of Who Framed Roger Rabbit characters	species	Toon
List of Who Framed Roger Rabbit characters	species	Infant
List of Who Framed Roger Rabbit characters	species	Taxicab
List of Who Framed Roger Rabbit characters	species	Gorilla
List of Who Framed Roger Rabbit characters	species	Hag
List of Who Framed Roger Rabbit characters	species	Toon Bullets
Grechetto	species	Vitis vinifera
Foghorn Leghorn	species	Leghorn
Foghorn Leghorn	species	Rooster
Microphis brachyurus lineatus	species	M. brachyurus
Afghan leopard gecko	species	E. macularius
Lodderia eumorpha cookiana	species	L. eumorpha
Guajillo chili	species	Capsicum annuum
Ahsoka Tano	species	Togruta
Astragalus pycnostachyus var. lanosissimus	species	A. pycnostachyus
Ondenc	species	Vitis vinifera
Grandpa	species	human
Cape Sable seaside sparrow	species	A. maritimus
Mondeuse blanche	species	Vitis vinifera
Dureza	species	Vitis vinifera
Morelia spilota mcdowelli	species	M. spilota
Ursus americanus carlottae	species	U. americanus
San Cristóbal vermilion flycatcher	species	P. rubinus
Ficus pumila var. awkeotsang	species	F. pumila
Friggitello	species	Capsicum annuum
Cymbiolacca pulchra wisemani	species	Cymbiolacca pulchra
Moroccan citron	species	C. medica
Ulmus parvifolia f. lanceolata	species	Ulmus parvifolia
Dudleya blochmaniae subsp. brevifolia	species	D. blochmaniae
Verdejo	species	Vitis vinifera
Ulmus parvifolia 'Lois Hole'	species	Ulmus parvifolia
Lilith	species	Supernatural
Murid herpesvirus 68	species	Murid herpesvirus 4
Newtown Pippin	species	Malus domestica
List of Andromeda characters	species	Human/Paradine
List of Andromeda characters	species	Human
List of Andromeda characters	species	Nietzschean
List of Andromeda characters	species	Magog
List of Andromeda characters	species	Android
List of Andromeda characters	species	Warship Avatar
List of Andromeda characters	species	Sintii
Japanese raccoon dog	species	N. procyonoides
Morelia spilota imbricata	species	M. spilota
Nerodia erythrogaster neglecta	species	N. erythrogaster
Pogona minor minima	species	Pogona minor
Tremarctos floridanus	species	†T. floridanus
Black-chinned emperor tamarin	species	S. imperator
Bearded emperor tamarin	species	S. imperator
Solaris	species	Formally Vitis vinifera, although with significant influence of other varieties in the pedigree
Cereopsis novaehollandiae grisea	species	C. novaehollandiae
Disphyma crassifolium subsp. clavellatum	species	D. crassifolium
List of Artemis Fowl characters	species	Demon
List of Artemis Fowl characters	species	Gnome
List of Artemis Fowl characters	species	Pixie
List of Artemis Fowl characters	species	Centaur
List of Artemis Fowl characters	species	Elf
List of Artemis Fowl characters	species	Goblin
List of Artemis Fowl characters	species	Sprite
Atriplex paludosa subsp. baudinii	species	A. paludosa
Nostoc commune var. sphaeroides	species	Nostoc commune
Atriplex vesicaria subsp. variabilis	species	A. vesicaria
Andrias scheuchzeri	species	†A. scheuchzeri
Big Giant Head	species	Extraterrestrials in fiction
Perry the Platypus	species	Platypus
King Edward potato	species	Solanum tuberosum
Maui's dolphin	species	C. hectori
Caucasian wildcat	species	F. silvestris
Skomer vole	species	M. glareolus
Florida banded water snake	species	N. fasciata
Cucumis melo 'Jenny Lind'	species	Cucumis melo
Moody Margaret	species	Human
Number Four	species	Cylon
Eric Northman	species	Vampire
Sam Merlotte	species	Shape shifter
Rotgipfler	species	Vitis vinifera
Roter Veltliner	species	Vitis vinifera
Faberrebe	species	Vitis vinifera
Ortega	species	Vitis vinifera
Carex magellanica subsp. irrigua	species	C. magellanica
Osborn's key mouse	species	†C. osborni
Oesophagostomum	species	Oesophagostomum aculeatum
Oesophagostomum	species	Oesophagostomum bifurcum
Oesophagostomum	species	Oesophagostomum brumpti
Oesophagostomum	species	Oesophagostomum stephanostomum
Oesophagostomum	species	Oesophagostomum stephanostomum var thomasi
Xenocyon	species	†X. lycaonoides
Österreichisch-Weiß	species	Vitis vinifera
Domina	species	Vitis vinifera
Räuschling	species	Vitis vinifera
Dunkelfelder	species	Vitis vinifera
Cabernet Mitos	species	Vitis vinifera
Aleutian cackling goose	species	B. hutchinsii
Cabernet Dorsa	species	Vitis vinifera
Gyrinophilus palleucus necturoides	species	G. palleucus
Festuca rubra subsp. commutata	species	F. rubra
California night snake	species	H. ochrorhyncha
Pacific gopher snake	species	P. catenifer
Western silvereye	species	Z. lateralis
Orion	species	hybrid grape
Nubian wild ass	species	E. africanus
Malagasy crowned eagle	species	†S. mahery
Clark Kent	species	Kryptonian
Optima	species	Vitis vinifera
Desert box turtle	species	Terrapene ornata
Javan leopard	species	P. pardus
Butterball Cenobite	species	Cenobite
Azuero howler	species	A. coibensis
Ecuadorian mantled howler	species	A. palliata
Golden-mantled howler	species	A. palliata
Mexican howler	species	A. palliata
Banksia sessilis var. cordata	species	B. sessilis
Banksia sessilis var. sessilis	species	B. sessilis
Matthew Gideon	species	Human
Starkiller	species	Human
Altesse	species	Vitis vinifera
Jacquère	species	Vitis vinifera
Lampropeltis pyromelana knoblochi	species	L. pyromelana
Diadophis punctatus edwardsii	species	D. punctatus
Cassady	species	Interspecific crossing with Vitis labrusca in its pedigree
Lampropeltis getula meansi	species	L. getula
Fetească albă	species	Vitis vinifera
Plavay	species	Vitis vinifera Subsp. Vinifera Linné
Chaetoceros diadema	species	C. diadema
Po	species	Giant panda
Fatalii	species	Capsicum chinense
Began Phali	species	Mangifera indica
Eriogonum longifolium var. lindheimeri	species	Eriogonum longifolium
Penion cuvieranus jeakingsi	species	Penion cuvieranus
Amanita excelsa var. spissa	species	A. excelsa
Don Orville	species	Human
Apis cerana indica	species	A. cerana
List of Kung Fu Panda characters	species	Indian peafowl
Talking Cricket	species	Cricket
Palpatine	species	Human
The Green Fisherman	species	Ogre
Ornate spider monkey	species	A. geoffroyi
Central chimpanzee	species	P. troglodytes
Trimeresurus jerdonii bourreti	species	T. jerdonii
Elmer Fudd	species	Human
Sprite melon	species	Cucumis melo
Lemon drop pepper	species	Capsicum baccatum
Trimeresurus sumatranus malcolmi	species	T. sumatranus
Stormtrooper	species	Human
Crotalus mitchellii pyrrhus	species	C. mitchellii
Specter	species	IL-series Cylon
Agkistrodon bilineatus howardgloydi	species	A. bilineatus
Agkistrodon bilineatus russeolus	species	A. bilineatus
Atropoides nummifer mexicanus	species	A. nummifer
Atropoides nummifer occiduus	species	A. nummifer
Liasis mackloti savuensis	species	L. mackloti
Liasis olivaceus barroni	species	L. olivaceus
List of Horrid Henry characters	species	Dog
List of Horrid Henry characters	species	Cat
Camellia japonica 'The Czar'	species	Camellia japonica
Gloydius blomhoffii brevicaudus	species	G. blomhoffii
Bothriopsis bilineata smaragdinus	species	B. bilineata
Bothriopsis taeniata lichenosa	species	B. taeniata
Banksia sessilis var. cygnorum	species	B. sessilis
Banksia sessilis var. flabellifolia	species	B. sessilis
Zulu golden mole	species	A. hottentotus
Trimeresurus jerdonii xanthomelas	species	T. jerdonii
Trimeresurus stejnegeri chenbihuii	species	T. stejnegeri
Trimeresurus stejnegeri yunnanensis	species	T. stejnegeri
Golden takin	species	B. taxicolor
Trimeresurus popeorum barati	species	T. popeorum
Trimeresurus popeorum sabahi	species	T. popeorum
Trimeresurus flavomaculatus halieus	species	T. flavomaculatus
Trimeresurus flavomaculatus mcgregori	species	T. flavomaculatus
Trimeresurus albolabris insularis	species	T. albolabris
Rubeus Hagrid	species	Half-giant
Banksia ionthocarpa subsp. ionthocarpa	species	B. ionthocarpa
Banksia mucronulata subsp. mucronulata	species	B. mucronulata
Banksia erythrocephala var. erythrocephala	species	B. erythrocephala
Banksia borealis subsp. borealis	species	B. borealis
Banksia fraseri var. fraseri	species	B. fraseri
Banksia nobilis subsp. nobilis	species	B. nobilis
Banksia bipinnatifida subsp. bipinnatifida	species	B. bipinnatifida
Banksia plumosa subsp. plumosa	species	B. plumosa
Banksia pteridifolia subsp. pteridifolia	species	B. pteridifolia
Banksia serratuloides subsp. serratuloides	species	B. serratuloides
Banksia squarrosa subsp. squarrosa	species	B. squarrosa
Banksia subpinnatifida var. subpinnatifida	species	B. subpinnatifida
Ruby Roman	species	Vitis vinifera
Japanese water spider	species	A. aquatica
Bill Compton	species	Vampire
Brown-headed spider monkey	species	A. fusciceps
Bolbe pygmaea	species	Bolbe pygmea
Bill the Cat	species	Cat
Angolan white-throated monitor	species	V. albigularis
Black-throated monitor	species	V. albigularis
Lord Farquaad	species	Human
Olive-backed forest robin	species	S. erythrothorax
Darth Maul	species	Dathomirian Zabrak
Playboy Penguin	species	Penguin
Florida black bear	species	U. americanus
Eleonora cockatoo	species	Cacatua galerita
Elephas hysudricus	species	†E. hysudricus
Hooded spider monkey	species	A. geoffroyi
Nicaraguan spider monkey	species	A. geoffroyi
Mexican spider monkey	species	A. geoffroyi
Yucatan spider monkey	species	A. geoffroyi
Donald Duck	species	American Pekin duck
Dapper Denver Dooley	species	Human
Cinderella	species	Human
Leifsonia xyli xyli	species	L. xyli
Haitian edible rat	species	†B. contractus
Japanese giant hornet	species	Vespa mandarinia
Cebu hanging parrot	species	L. philippensis
Winnie-the-Pooh	species	Teddy bear
Northern redbelly snake	species	S. occipitomaculata
Banksia conferta subsp. conferta	species	B. conferta
Banksia ericifolia subsp. ericifolia	species	B. ericifolia
Banksia gardneri var. gardneri	species	B. gardneri
Banksia gardneri var. hiemalis	species	B. gardneri
Banksia gardneri var. brevidentata	species	B. gardneri
Banksia laevigata subsp. fuscolutea	species	B. laevigata
Banksia leptophylla var. melletica	species	B. leptophylla
Banksia meisneri subsp. ascendens	species	B. meisneri
Banksia sphaerocarpa var. caesia	species	B. sphaerocarpa
Banksia sphaerocarpa var. dolichostyla	species	B. sphaerocarpa
Banksia nutans var. cernuella	species	B. nutans
Banksia ericifolia subsp. macrantha	species	B. ericifolia
Banksia dallanneyi subsp. pollosta	species	B. dallanneyi
Banksia rufa subsp. magna	species	B. rufa
Banksia dallanneyi subsp. agricola	species	B. dallanneyi
Banksia dallanneyi var. mellicula	species	B. dallanneyi
Banksia dallanneyi subsp. sylvestris	species	B. dallanneyi
Banksia dallanneyi subsp. media	species	B. dallanneyi
Banksia densa var. parva	species	B. densa
Banksia prolata subsp. calcicola	species	B. prolata
Banksia prolata subsp. archeos	species	B. prolata
Banksia rufa subsp. chelomacarpa	species	B. rufa
Banksia rufa subsp. flavescens	species	B. rufa
Banksia rufa subsp. obliquiloba	species	B. rufa
Banksia rufa subsp. tutanningensis	species	B. rufa
Banksia dallanneyi subsp. dallanneyi	species	B. dallanneyi
Banksia prolata subsp. prolata	species	B. prolata
Banksia tenuis var. tenuis	species	B. tenuis
Banksia rufa subsp. rufa	species	B. rufa
Banksia splendida subsp. splendida	species	B. splendida
Banksia densa var. densa	species	B. densa
Banksia tenuis var. reptans	species	B. tenuis
Banksia dallanneyi var. dallanneyi	species	B. dallanneyi
Banksia splendida subsp. macrocarpa	species	B. splendida
Banksia rufa subsp. pumila	species	B. rufa
Banksia nutans var. nutans	species	B. nutans
Banksia meisneri subsp. meisneri	species	B. meisneri
Banksia leptophylla var. leptophylla	species	B. leptophylla
Banksia sphaerocarpa var. sphaerocarpa	species	B. sphaerocarpa
Psilocybe liniformans var. americana	species	P. liniformans
Western forest robin	species	S. erythrothorax
Gabon forest robin	species	S. erythrothorax
Eastern forest robin	species	S. erythrothorax
Tinta Amarela	species	Vitis vinifera
Castiel	species	Angel
Laminated root rot	species	Phellinus weirii
Barnyard Dawg	species	Basset Hound
Jabba the Hutt	species	Hutt
Chewbacca	species	Wookiee
Diadophis punctatus arnyi	species	Diadophis punctatus
Albana	species	Vitis vinifera
Albillo	species	Vitis vinifera
Amigne	species	Vitis vinifera
Ansonica	species	Vitis vinifera
Arinto	species	Vitis vinifera
Arrufiac	species	Vitis vinifera
Petite Arvine	species	Vitis vinifera
Avesso	species	Vitis vinifera
Azal branco	species	Vitis vinifera
Baroque	species	Vitis vinifera
Bical	species	Vitis vinifera
Bombino bianco	species	Vitis vinifera
Arbane	species	Vitis vinifera
Burger	species	Vitis vinifera
Bouvier	species	Vitis vinifera
Cayetana	species	Vitis vinifera
Chasan	species	Vitis vinifera
Catarratto	species	Vitis vinifera
Completer	species	Vitis vinifera
Debina	species	Vitis vinifera
Cereza	species	Vitis vinifera
Dimiat	species	Vitis vinifera
Chicolar	species	Serpens
Dinka	species	Vitis vinifera
Doradillo	species	Vitis vinifera
Erbaluce	species	Vitis vinifera
Ezerjó	species	Vitis vinifera
Encruzado	species	Vitis vinifera
Favorita	species	Vitis vinifera
Fernão Pires	species	Vitis vinifera
Freisamer	species	Vitis vinifera
Campbell snipe	species	C. aucklandica
Zestar Apple	species	Malus domestica
List of main characters of seaQuest DSV season 1	species	Bottlenose Dolphin
Goldburger	species	Vitis vinifera
Green Hungarian	species	Vitis vinifera
Pearl of Csaba	species	Vitis vinifera
Huckleberry Hound	species	Bluetick Coonhound
Yellow-bellied slider	species	T. scripta
Yubari King	species	C. melo
Frühroter Veltliner	species	Vitis vinifera
Roesler	species	Vitis vinifera
Wildbacher	species	Vitis vinifera
Mississippi map turtle	species	G. pseudogeographica
Black milk snake	species	L. triangulum
Humagne Blanche	species	Vitis vinifera
Gutenborner	species	Vitis vinifera
Loureira	species	Vitis vinifera
Sceloporus occidentalis becki	species	S. occidentalis
Sceloporus occidentalis bocourtii	species	S. occidentalis
Malagousia	species	Vitis vinifera
Merseguera	species	Vitis vinifera
Escanyavella	species	Vitis vinifera
Molette	species	Vitis vinifera
Neuburger	species	Vitis vinifera
Adirondack Red potato	species	Solanum tuberosum
Adirondack Blue potato	species	Solanum tuberosum
Sceloporus occidentalis occidentalis	species	S. occidentalis
Patera clarki nantahala	species	P. clarki
Pigato	species	Vitis vinifera
Tourbat	species	Vitis vinifera
Vilana	species	Vitis vinifera
Zalema	species	Vitis vinifera
Vespaiola	species	Vitis vinifera
Žilavka	species	Vitis vinifera
Sceloporus occidentalis taylori	species	S. occidentalis
Aspiran	species	Vitis vinifera
Alfrocheiro Preto	species	Vitis vinifera
Baga	species	Vitis vinifera
Sceloporus occidentalis biseriatus	species	S. occidentalis
Colorino	species	Vitis vinifera
Espadeiro	species	Vitis vinifera
Frappato	species	Vitis vinifera
Caladoc	species	Vitis vinifera
Sceloporus occidentalis longipes	species	S. occidentalis
Groppello	species	Vitis vinifera
Helfensteiner	species	Vitis vinifera
Limnio	species	Vitis vinifera
Heroldrebe	species	Vitis vinifera
Mandilaria	species	Vitis vinifera
Mammolo	species	Vitis vinifera
Magarach Ruby	species	Vitis vinifera
Moreto	species	Vitis vinifera
Mourisco tinto	species	Vitis vinifera
Piedirosso	species	Vitis vinifera
Prokupac	species	Vitis vinifera
Ramisco	species	Vitis vinifera
Portan	species	Vitis vinifera
List of Balto characters	species	Polar bear
List of Balto characters	species	Wolf/Canine
List of Balto characters	species	Wolf
Ségalin	species	Vitis vinifera
Siroka Melniska	species	Vitis vinifera
Vespolina	species	Vitis vinifera
Lilacine amazon	species	A. lilacina
Crater Lake newt	species	T. granulosa
Perognathus longimembris pacificus	species	Perognathus longimembris
Cascabel chili	species	Capsicum annuum
Oligobunis	species	O. crassivultus
Oligobunis	species	O. floridanus
Zodiolestes	species	Z. daimonelixensis
Zodiolestes	species	Z. freundi
Promartes	species	P. darbyi
Promartes	species	P. gemmarosae
Promartes	species	P. lepidus
Promartes	species	P. olcotti
Promartes	species	P. vantasselensis
Western Canary Islands goldcrest	species	R. regulus
Rubus ulmifolius subsp. sanctus	species	R. ulmifolius
St Kilda wren	species	T. troglodytes
Fair Isle wren	species	Troglodytes troglodytes
Shetland wren	species	Troglodytes troglodytes
Han Solo	species	Humans
Watermelon	species	C. lanatus
Mercy Thompson	species	Human, Coyote, Walker
Canarian houbara	species	Chlamydotis undulata
Lord Howe pigeon	species	C. vitiensis
Stitch	species	Extraterrestrials in fiction
Stitch	species	List of experiments from Lilo & Stitch
Grey-crowned Central American squirrel monkey	species	S. oerstedii
Black-crowned Central American squirrel monkey	species	S. oerstedii
Western Canary Islands chiffchaff	species	P. canariensis
Crotalus ruber lucasensis	species	C. ruber
Ursus maritimus tyrannus	species	U. maritimus
Iwo Jima rail	species	P. cinereus
Hydrobia acuta neglecta	species	Hydrobia acuta
Columbian sharp-tailed grouse	species	Tympanuchus phasianellus
Verticordia plumosa var. grandiflora	species	Verticordia plumosa
Asplenium trichomanes subsp. coriaceifolium	species	A. trichomanes
Mace Windu	species	Human
Nicotiana occidentalis subsp. hesperis	species	N. occidentalis
Insular cave rat	species	†H. insulans
Euphorbia tannensis subsp. tannensis	species	E. tannensis
Euphorbia tannensis subsp. eremophila	species	E. tannensis
Euphorbia tannensis var. eremophila	species	E. tannensis
Euphorbia tannensis var. finlaysonii	species	E. tannensis
Pyramimonas tetrarhynchus	species	P. tetrarhynchus
Lagostomus crassus	species	†L. crassus
Santa Maria goldcrest	species	R. regulus
Sao Miguel goldcrest	species	R. regulus
Western Azores goldcrest	species	R. regulus
Anolis cristatellus	species	A. cristatellus
Southern black rhinoceros	species	D. bicornis
Zaglossus hacketti	species	†Z. hacketti
Zaglossus robustus	species	†Z. robustus
Eli Wallace	species	Tau'ri
Matthew Scott	species	Human
Elephas celebensis	species	†E. celebensis
Gort	species	Humanoid
Gort	species	Robot
Leiocephalus carinatus armouri	species	L. carinatus
Equus francisci	species	†E. francisci
Percy Jackson	species	Demigod
Norfolk thrush	species	T. poliocephalus
Christmas thrush	species	T. poliocephalus
Borneo thrush	species	T. poliocephalus
Nkima	species	Monkey
Taiwan thrush	species	T. poliocephalus
Hose's mongoose	species	H. brachyurus
Santa Marta tinamou	species	C. erythropus
Tarzan	species	Human
Sylvilagus palustris hefneri	species	S. palustris
Ozark big-eared bat	species	C. townsendii
Southern brown howler	species	A. guariba
Northern brown howler	species	A. guariba
Tasmanian masked owl	species	T. novaehollandiae
Balkan lynx	species	L. lynx
Napoleon	species	Berkshire
Cercocarpus ledifolius var. intricatus	species	Cercocarpus ledifolius
Butler's corella	species	Cacatua pastinator
Florida box turtle	species	T. carolina
Muir's corella	species	Cacatua pastinator
Anna Milton	species	Characters of Supernatural
Djarthia	species	†D. murgonensis
Jango Fett	species	Human
Western chimpanzee	species	P. troglodytes
Grand Nain	species	Musa acuminata
Cellana strigilis oliveri	species	Cellana strigilis
Cellana strigilis bollonsi	species	Cellana strigilis
Cellana strigilis chathamensis	species	Cellana strigilis
Cellana strigilis redimiculum	species	Cellana strigilis
Cellana strigilis flemingi	species	Cellana strigilis
Cominella virgata brookesi	species	C. virgata
Cucumerunio websteri delli	species	Cucumerunio websteri
Crawshay's zebra	species	E. quagga
Ronald Greer	species	Human
Trichostrongylus	species	Trichostrongylus affinis
Trichostrongylus	species	Trichostrongylus sigmodontis
Trichostrongylus	species	Trichostrongylus tenuis
Bronner	species	Vitis vinifera, although with some influence of Vitis amurensis in the pedigree
Southern ribbon snake	species	T. sauritus
Panama amazon	species	Amazona ochrocephala
Jason Stackhouse	species	Human
Jason Stackhouse	species	Werecat
Norfolk boobook	species	N. novaeseelandiae
Norfolk triller	species	L. leucopyga
Argaman	species	Vitis vinifera
Lord Howe fantail	species	R. fuliginosa
Lord Howe boobook	species	N. novaeseelandiae
Lord Howe currawong	species	S. graculina
Lord Howe golden whistler	species	P. pectoralis
Norfolk golden whistler	species	P. pectoralis
Banksia ashbyi subsp. ashbyi	species	B. ashbyi
Banksia ashbyi subsp. boreoscaia	species	B. ashbyi
Felis chaus chaus	species	F. chaus
Himalayan jungle cat	species	F. chaus
Felis chaus fulvidina	species	F. chaus
Felis chaus kelaarti	species	F. chaus
Felis chaus furax	species	F. chaus
Felis chaus maimanah	species	F. chaus
Felis chaus oxiana	species	F. chaus
Felis chaus nilotica	species	F. chaus
Felis chaus prateri	species	F. chaus
Felis margarita margarita	species	F. margarita
Felis margarita airensis	species	F. margarita
Felis margarita meinertzhageni	species	F. margarita
Felis margarita scheffeli	species	F. margarita
Felis margarita harrisoni	species	F. margarita
Felis margarita thinobia	species	F. margarita
Coxen's fig parrot	species	C. diophthalma
Christmas goshawk	species	Brown Goshawk
Christmas swiftlet	species	Glossy Swiftlet
Christmas emerald dove	species	C. indica
Themarohystrix	species	T. Alpina
Themarohystrix	species	T. Bivittata
Themarohystrix	species	T. Flaviceps
Themarohystrix	species	T. Helomyzoides
Themarohystrix	species	T. Hyalina
Themarohystrix	species	T. Nigrifacies
Themarohystrix	species	T. Perkinsi
Themarohystrix	species	T. Suttoni
Themarohystrix	species	T. Variabilis
Cryptolepis	species	Cryptolepis grossi Vorobyeva
Hulettia	species	H. americana
Ussuri brown bear	species	U. arctos
Apis cerana japonica	species	A. cerana
Feline coronavirus	species	Alphacoronavirus 1
Apis mellifera iberiensis	species	A. mellifera
'Fresno Chili' pepper	species	Capsicum annuum
Anya potato	species	Solanum tuberosum
Diphyllobothrium mansonoides	species	D. mansonoides
Garrido Fino	species	Vitis vinifera
Montepila	species	Vitis vinifera
Parraleta	species	Vitis vinifera
Colombian spider monkey	species	A. fusciceps
Trachemys dorbignyi dorbignyi	species	Trachemys dorbignyi
Trachemys dorbigni brasiliensis	species	T. dorbigni
Dominican slider	species	T. stejnegeri
Puerto Rican slider	species	T. stejnegeri
Inagua slider	species	T. stejnegeri
Nerodia sipedon pleuralis	species	Nerodia sipedon
Arnsburger	species	Vitis vinifera
Arisaema thunbergii subsp. urashima	species	A. thunbergii
Bronze frog	species	L. clamitans
Allium senescens subsp. glaucum	species	A. senescens
Jad-bal-ja	species	Lion
Trema tomentosa var. viridis	species	T. tomentosa
Calamintha nepeta subsp. nepeta	species	C. nepeta
Bogdanuša	species	Vitis vinifera
Banksia sphaerocarpa var. pumilio	species	B. pumilio
Banksia sphaerocarpa var. latifolia	species	B. latifolia
Eucalyptus scias subsp. apoda	species	E. scias
Anacamptis morio subsp. longicornu	species	A. morio
Anacamptis morio subsp. syriaca	species	A. morio
Robber philanthus	species	P. coarctatus
Vriesea ospinae var. gruberi	species	V. ospinae
Kermadec red-crowned parakeet	species	C. novaezelandiae
Quino checkerspot	species	E. editha
Cemophora coccinea coccinea	species	C. coccinea
Puccinia jaceae var. solstitialis	species	P. jaceae
Ficus superba var. henneana	species	F. superba
Padmé Amidala	species	Human
Selaginella kraussiana 'Gold Tips'	species	Selaginella kraussiana
Cicindela chinensis japonica	species	Cicindela chinensis
Urtica dioica subsp. galeopsifolia	species	U. dioica
Inspector Willoughby	species	Human
Gastrinodes	species	Gastrinodes argoplaca\n\nGastrinodes bitaeniaria
Codariocalyx	species	* Codariocalyx motorius\n* Codariocalyx gyroides
Enneabatrachus	species	E. hechti†
Yucatán box turtle	species	T. carolina
Uriel	species	Characters of Supernatural
Zachariah	species	Characters of Supernatural
Alastair	species	Demon
Masked ringtail possum	species	P.larvatus
Humulus lupulus var. pubescens	species	H. lupulus
Br'er Fox and Br'er Bear	species	Red fox
Br'er Fox and Br'er Bear	species	Brown bear
Golden bee shrimp	species	Caridina cantonensis
Limnanthes douglasii subsp. striata	species	L. douglasii
Kunjin virus	species	West Nile virus
Panthera onca mesembrina	species	P. onca
Bamm-Bamm Rubble	species	Caveman
Sumatran lar gibbon	species	H. lar
Yunnan lar gibbon	species	H. lar
Jamaican caracara	species	†C. tellustris
Philippine long-tailed macaque	species	M. fascicularis
Imhotep	species	Undead
Imhotep	species	Human
Blechnum cartilagineum	species	Blechnum cartilagineum Sw.
Catocala hippolyta	species	C. semirelicta
Elena Gilbert	species	Human
Elena Gilbert	species	Doppelganger
Elena Gilbert	species	Vampire
Stefan Salvatore	species	Vampire
Stefan Salvatore	species	Doppelganger
Damon Salvatore	species	Vampire
Aurora Golden Gala	species	M. domestica
Canis nehringi	species	†C. nehringi
Eagle Lake trout	species	Oncorhynchus mykiss
Palawan binturong	species	A. binturong
Pituophis catenifer deserticola	species	P. catenifer
Nigeria-Cameroon chimpanzee	species	P. troglodytes
Goldriesling	species	Vitis vinifera
Cassie Palmer	species	Human
Jessica Rabbit	species	Cartoon
Jessica Rabbit	species	Human
Tigon	species	Panthera tigris♂ × Panthera leo♀
Quick Draw McGraw	species	Horse
Abarema cochleata var. moniliformis	species	A. cochleata
Abarema curvicarpa var. rodriguesii	species	A. curvicarpa
Abarema leucophylla var. vaupesensis	species	A. leucophylla
Palaeoloxodon naumanni	species	†P. naumanni
Muscat Rose à Petits Grains	species	Vitis vinifera
Muscat Rouge à Petits Grains	species	Vitis vinifera
Mureto	species	Vitis vinifera
Ehrenbreitsteiner	species	Vitis vinifera
Pinot Noir Précoce	species	Vitis vinifera
Eastern worm snake	species	C. amoenus
Eriogonum corymbosum var. nilesii	species	Eriogonum corymbosum
Oenothera deltoides subsp. howellii	species	O. deltoides
Tillandsia pseudobaileyi subsp. yucatanensis	species	T. pseudobaileyi
Weeping Beech	species	Fagus sylvatica
Transmissible gastroenteritis coronavirus	species	Alphacoronavirus 1
Mauna Kea silversword	species	A. sandwicense
Cuban ivory-billed woodpecker	species	C. principalis
Maesobotrya barteri var. sparsiflora	species	Maesobotrya barteri
Honduran milk snake	species	L. triangulum
Tipton kangaroo rat	species	D. nitratoides
Arctostaphylos manzanita subsp. elegans	species	A. manzanita
List of Modern Family characters	species	Canis lupus familiaris
Cabernet Cortis	species	Vitis vinifera, although with some influence of other varieties in the pedigree
Malingre Précoce	species	Vitis vinifera
Phoenix	species	Vitis vinifera but with some influence of other species in its pedigree
Muscat d'Eisenstadt	species	Vitis vinifera
Red River mudpuppy	species	Necturus maculosus
Ecuadorian capuchin	species	Cebus albifrons
Correa glabra var. turnbullii	species	Correa glabra
Caladium lindenii 'Magnificum'	species	Caladium lindenii
Catostomus catostomus cristatus	species	C. catostomus
Catostomus discobolus jarrovii	species	C. discobolus
Acheilognathus tabira erythropterus	species	A. tabira
Acheilognathus tabira tabira	species	A. tabira
Acheilognathus tabira jordani	species	A. tabira
Acheilognathus tabira nakamurae	species	A. tabira
Acheilognathus tabira tohokuensis	species	A. tabira
Anabarilius liui yalongensis	species	A. liui
Anabarilius liui liui	species	A. liui
Anabarilius liui chenghaiensis	species	A. liui
Cantabrian capercaillie	species	T. urogallus
Styre	species	Malus domestica
Schizothorax yunnanensis weiningensis	species	S. yunnanensis
Schizothorax yunnanensis paoshanensis	species	S. yunnanensis
Schizothorax yunnanensis yunnanensis	species	S. yunnanensis
Chile de árbol	species	Capsicum annuum
Carassius auratus buergeri	species	C. auratus
Carassius auratus grandoculis	species	C. auratus
Carassius auratus argenteaphthalmus	species	C. auratus
Carassius auratus langsdorfii	species	C. auratus
Bourne's heron	species	A. purpurea
Acer pictum subsp. mono	species	A. pictum
Isotria	species	Isotria medeoloides ( Raf.)
Cyprinion acinaces acinaces	species	C. acinaces
Mesopotamian crow	species	C. cornix
Labeobarbus intermedius intermedius	species	L. intermedius
Newfoundland black bear	species	U. americanus
Olli	species	Elephant
Alexander	species	Vitis labrusca × ?
Băbească neagră	species	Vitis vinifera
Ficus macrophylla f. columnaris	species	F. macrophylla
Dysoxylum mollissimum subsp. molle	species	D. mollissimum
Neoregelia 'Gus'	species	Neoregelia carolinae
Hypolimnas octocula marianensis	species	H. octocula
Ficus virens var. sublanceolata	species	F. virens
Aechmea 'Noir'	species	Aechmea chantinii
Desert black kingsnake	species	L. getula
Aechmea 'Kiwi'	species	Aechmea fasciata
Canistropsis 'Plum'	species	Canistropsis billbergioides
Neoregelia 'Hugo'	species	Neoregelia concentrica
Vriesea 'Juno'	species	Vriesea splendens
Aechmea 'Fire'	species	Aechmea manzanaresiana
Aechmea 'Aton'	species	Aechmea fasciata
Vriesea 'Megan'	species	Vriesea fosteriana
Aechmea 'Peggy'	species	Aechmea ramosa
Neoregelia 'Pixie'	species	Neoregelia ampullacea
Neoregelia 'Melan'	species	Neoregelia concentrica
Aechmea 'Frost'	species	Aechmea fasciata
Tillandsia 'Sandy'	species	Tillandsia cyanea
Aechmea 'Malva'	species	Aechmea mulfordii
Neoregelia 'Monty'	species	Neoregelia concentrica
Guzmania 'Major'	species	Guzmania sprucei
Tillandsia 'Peach'	species	Tillandsia ionantha
Tillandsia 'Rubra'	species	Tillandsia ionantha
Tillandsia 'Enano'	species	Tillandsia tectorum
Aechmea 'Alaya'	species	Aechmea calyculata
Neoregelia 'Cameo'	species	Neoregelia concentrica
Tillandsia 'Anita'	species	Tillandsia cyanea
Aechmea 'Vista'	species	Aechmea chantinii
Chadwick Beach cotton mouse	species	P. gossypinus
Triatoma dominicana	species	†T. dominicana
European jackal	species	C. aureus
Trypanosoma antiquus	species	†T. antiquus
Florissantoraphidia funerata	species	†F. funerata
Variegated wolf	species	C. anthus
Tule shrew	species	Sorex ornatus
Neocorynura electra	species	† N. electra
Cupressus arizonica var. glabra	species	C. arizonica
Dionaea muscipula 'Wacky Traps'	species	Dionaea muscipula
Magilla Gorilla	species	Gorilla
Dionaea muscipula 'Fused Tooth'	species	Dionaea muscipula
Banksia 'Waite Crimson'	species	B. coccinea
Banksia 'Waite Flame'	species	B. coccinea
Senegalese wolf	species	C. anthus
Battus polydamas antiquus	species	B. polydamas
Pat	species	Guinea pig
Pat	species	Ape
Mater	species	1951
Marquette	species	Interspecific crossing with Vitis vinifera and Vitis riparia, amongst others, in its pedigree
Ralph Wolf and Sam Sheepdog	species	Ralph Wolf: Wolf
Ralph Wolf and Sam Sheepdog	species	Sam Sheepdog: Briard Sheepdog
Mexican bobcat	species	Lynx rufus
Conus ventricosus mediterraneus	species	Conus ventricosus
Yogi Bear	species	Brown bear
Salmonella enterica subsp. enterica	species	S. enterica
Common jackal	species	C. aureus
Harrison Cider Apple	species	Malus domestica
Mount Graham red squirrel	species	Tamiasciurus hudsonicus
Chapman's zebra	species	E. quagga
Baikal bullfinch	species	P. pyrrhula
Dionaea muscipula 'Sawtooth'	species	Dionaea muscipula
Tentation	species	Malus domestica
Dioscorea cayennensis subsp. rotundata	species	D. cayennensis
Chatham tomtit	species	P. macrocephala
Golden Noble	species	Malus domestica
Geoff Peterson	species	Animatronic human skeleton
Hypogeomys australis	species	†H. australis
Brachytarsomys mahajambaensis	species	†B. mahajambaensis
Microgale macpheei	species	†M. macpheei
Nesomys narindaensis	species	†N. narindaensis
Hipposideros besaoka	species	†H. besaoka
Triaenops goodmani	species	†T. goodmani
Eastern great egret	species	A. alba
Andean crested duck	species	L. specularioides
Palmadusta androyensis consanguinea	species	Palmadusta androyensis
Apis mellifera cecropia	species	A. mellifera
Endiandra muelleri subsp. bracteata	species	E. muelleri
Sawhorse	species	Animated Sawhorse
Ulmus laevis 'Urticifolia'	species	Ulmus laevis
Léon Millot	species	× Vitis vinifera
Falanghina	species	Vitis vinifera
Gamaret	species	Vitis vinifera
Garanoir	species	Vitis vinifera
Cornalin d'Aoste	species	Vitis vinifera
Rouge du Pays	species	Vitis vinifera
Diolinoir	species	Vitis vinifera
Glera	species	Vitis vinifera
Azal tinto	species	Vitis vinifera
Ash	species	Hyperdyne Systems 120-A/2 android
Alangium villosum subsp. polyosmoides	species	A. villosum
Bathoceleus hyphalus	species	†B. hyphalus
Calitor	species	Vitis vinifera
Yakushima macaque	species	M. fuscata
Sakurajima radish	species	sativus
Chilean pintail	species	A. georgica
Niceforo's pintail	species	A. georgica
University of Maryland Arboretum & Botanical Garden	species	Acer griseum
Echium wildpretii subsp. trichosiphon	species	E. wildpretii
Gallotia goliath	species	†G. goliath
Kenai Peninsula wolf	species	C. lupus
Bernard's wolf	species	C. lupus
British Columbia wolf	species	C. lupus
Florida black wolf	species	C. rufus
Cascade mountain wolf	species	C. lupus
Epacris purpurascens var. purpurascens	species	E. purpurascens
Epacris purpurascens var. onosmiflora	species	E. purpurascens
Gregory's wolf	species	C.rufus
Manitoba wolf	species	C. lupus
Hudson Bay wolf	species	C. lupus
Northern Rocky Mountain wolf	species	C. lupus
Labrador wolf	species	C. lupus
Alexander Archipelago wolf	species	C. lupus
Western purple-faced langur	species	S. vetulus
La Palma chaffinch	species	F. coelebs
Mackenzie River wolf	species	C. lupus
Baffin Island wolf	species	C. lupus
Mogollon mountain wolf	species	C. lupus
Texas wolf	species	C. lupus
Greenland wolf	species	C. lupus
Acacia leprosa 'Scarlet Blaze'	species	Acacia leprosa
Elmer the Great Dane	species	Great Dane dog
Correa reflexa var. lobata	species	Correa reflexa
Correa reflexa var. angustifolia	species	Correa reflexa
Subspecies of Galápagos tortoise	species	C. nigra
Correa reflexa var. nummulariifolia	species	Correa reflexa
Cyrestis camillus elegans	species	C. camillus
Yukon wolf	species	C. lupus
Elgon francolin	species	S. psilolaema
Alaskan tundra wolf	species	C. lupus
Southern Rocky Mountain wolf	species	C. lupus
Northern South American cougar	species	P. concolor
Southwest African lion	species	Panthera leo
Theiler's encephalomyelitis virus	species	Cardiovirus B
Patrick Star	species	Starfish
Pandorea pandorana subsp. austrocaledonica	species	P. pandorana
Kunzea 'Badja Carpet'	species	Undescribed or possibly Kunzea capitata
Campostoma pullum	species	Campostoma anomalum
Turkmenian fox	species	V. vulpes
White-footed fox	species	V. vulpes
Capricorn silvereye	species	Z. lateralis
Brachylophus gibbonsi	species	†B. gibbonsi
List of Planet of the Apes characters	species	Chimpanzee
Katherine Pierce	species	Vampire
Katherine Pierce	species	Doppelgänger
Katherine Pierce	species	Human
Archaebranchinecta barstowensis	species	† A. barstowensis
Correa lawrenceana var. grampiana	species	Correa lawrenceana
Auckland snipe	species	C. aucklandica
Xanthomonas campestris pv. campestris	species	Xanthomonas campestris
Laxton's Superb	species	Malus domestica
Citrus gummy bark viroid	species	Hop stunt viroid
Count Alucard	species	Vampire
Grapevine viroid	species	Hop stunt viroid
Pelaverga	species	Vitis vinifera
Regulus bulgaricus	species	†R. bulgaricus
Dundicut	species	Capsicum annuum
Selous' zebra	species	E. quagga
Coluber constrictor foxii	species	C. constrictor
Baluchistan bear	species	U. thibetanus
Lutzomyia adiketis	species	† L. adiketis
Oncorhynchus masou macrostomus	species	Oncorhynchus masou
Redstreak	species	Malus domestica
Hatchii	species	Shachihoko
Juwel	species	Vitis vinifera
Kanzler	species	Vitis vinifera
Maceratino	species	Vitis vinifera
Scar	species	Outland Lion
Thomcord	species	Vitis vinifera x Vitis labrusca
Puerto Rican sharp-shinned hawk	species	Accipiter striatus
Mother Gothel	species	Human
Lady Finger banana	species	Musa acuminata
Lakatan banana	species	Musa acuminata
Señorita banana	species	Musa acuminata
Bacillus atticus atticus	species	B. atticus
Thamnophis sirtalis semifasciatus	species	T. sirtalis
Ulmus laevis var. parvifolia	species	Ulmus laevis
Bullsnake	species	P. catenifer
Amur leopard	species	Panthera pardus
Black-necked stilt	species	H. mexicanus
Azuero spider monkey	species	A. geoffroyi
Hungarian wax pepper	species	Capsicum annuum
Infinity chili	species	Capsicum chinense
Hainan yellow lantern chili	species	Capsicum chinense
Armenian tortoise	species	T. graeca
Adenanthos sericeus subsp. sericeus	species	A. sericeus
Polypterus endlicheri endlicheri	species	Polypterus endlicheri
Kambuzi	species	C. frutescens
Pintomyia falcaorum	species	† P. falcaorum
Euphydryas editha taylori	species	E. editha
Icaricia icarioides blackmorei	species	I. icarioides
Gaffkaemia	species	A. viridans
Miss Prissy	species	Chicken
Amanita muscaria var. formosa	species	Amanita muscaria
Orgyia leucostigma sablensis	species	O. leucostigma
Trinidad Scorpion Butch T pepper	species	Capsicum chinense
Acer platanoides 'Pendulum'	species	Acer platanoides
Fraxinus angustifolia 'Pendula Vera'	species	Fraxinus angustifolia
Leptophis ahaetulla nigromarginatus	species	Leptophis ahaetulla
Indochinese leopard	species	P. pardus
Saratoga Springs pupfish	species	C. nevadensis
Cypripedium macranthum var. rebunense	species	C. macranthum
Thryptomene 'F.C. Payne'	species	Thryptomene saxicola
Equus alaskae	species	†E. alaskae
Equus semiplicatus	species	†E. semipliactus
Equus conversidens	species	†E. conversidens
Aesculus	species	Aesculus
Amorpha fruticosa 'Pendula'	species	Amorpha fruticosa
Eucalyptus baueriana subsp. thalassina	species	E. baueriana
Strasberry	species	Fragaria × ananassa
Kenkoy	species	Human
Marceline the Vampire Queen	species	Half-Demon, Half-Human, Vampire
Actinotalea	species	Actinotalea fermentans
Actinotalea	species	Actinotalea ferrariae
Actinotalea	species	Actinotalea suaedae
Invictokoala	species	†I. monticola
Misery Bear	species	Teddy Bear
East African Highland bananas	species	Musa acuminata
Buddleja nivea var. yunnanensis	species	B. nivea
Mammoth wasp	species	M. maculata
Red-eared slider × yellow-bellied slider	species	T. scripta
Davallia solida var. pyxidata	species	D. solida
Hysterocarpus traskii pomo	species	H. traskii
Banana Xanthomonas wilt	species	Xanthomonas campestris
Pathogenic Escherichia coli	species	E. coli
Carcharocles auriculatus	species	†C. auriculatus
Javan elephant	species	E. maximus
Orcinus citoniensis	species	†O. citoniensis
Shaheen falcon	species	F. peregrinus'''
Bishop's crown	species	Capsicum baccatum
Tajuria matsutaroi motokoae	species	T. matsutaroi
Bay checkerspot butterfly	species	E. editha
Ceylon paradise flycatcher	species	T. paradisi
Atherosperma moschatum subsp. integrifolium	species	A. moschatum
Dahlia Lynley-Chivers	species	The Southern Vampire Mysteries
Tajuria igolotiana fumiae	species	T. igolotiana
Drupadia theda nobumasai	species	D. theda
Arhopala aronya natsumiae	species	A. aronya
Tajuria deudorix yuhkichii	species	T. deudorix
Catapaecilma evansi shizukoae	species	C. evansi
Simiskina phalena hayashii	species	S. phalena
Lloviu virus	species	Lloviu cuevavirus
Reston virus	species	Reston ebolavirus
Taï Forest virus	species	Taï Forest ebolavirus
Bundibugyo virus	species	Bundibugyo ebolavirus
Sudan virus	species	Sudan ebolavirus
West African lion	species	Panthera leo
Marburg virus	species	Marburg marburgvirus
Chandler blueberry	species	Vaccinium corymbosum
Walter	species	The Muppets
Walter	species	Human
Arkansas Traveler tomato	species	Solanum lycopersicum
Ravn virus	species	Marburg marburgvirus
Azores wood pigeon	species	C. palumbus
Nephrotoma suturalis wulpiana	species	N. suturalis
Avian pneumovirus	species	Avian metapneumovirus
Malverina	species	Officially Vitis vinifera but also has other species in its pedigree
Bo	species	Succubus
Cirsium pumilum var. hillii	species	C. pumilum
Arhopala paraganesa felipa	species	Arhopala paraganesa
Plankton	species	Copepod
Plankton	species	Supercomputer
Cethosia hypsea hypsina	species	Cethosia hypsea
Litigon	species	♀ × Panthera leo♂
White-faced plover	species	C. alexandrinus
Jerry Dandrige	species	Vampire
Monema flavescens rubriceps	species	M. flavescens
Mustilia sphingiformis gerontica	species	M. sphingiformis
Apis mellifera intermissa	species	A. mellifera
Apis mellifera cypria	species	A. mellifera
Apis mellifera sahariensis	species	A. mellifera
Apis mellifera adami	species	A. mellifera
Solomons white ibis	species	T. molucca
Klaus Heissler	species	Goldfish
Klaus Heissler	species	Human
Turkmenian kulan	species	E. hemionus
Tautavel Man	species	†H. erectus
List of Let the Right One In characters	species	Vampire
List of Let the Right One In characters	species	Human
List of Let the Right One In characters	species	Vampire
EC	species	G. gallus
Butte potato	species	Solanum tuberosum
Bloomer potato	species	Solanum tuberosum
Mizen potato	species	Solanum tuberosum
British Queen potato	species	Solanum tuberosum
Irish White potato	species	Solanum tuberosum
Ulster Emblem potato	species	Solanum tuberosum
Lampropeltis getula nitida	species	L. getula
Tauriel	species	Elf
Hacker T. Dog	species	Dog
List of The Wolves of Mercy Falls characters	species	Human/Werewolf
List of The Wolves of Mercy Falls characters	species	Werewolf/Human
List of The Wolves of Mercy Falls characters	species	Werewolf
Pseudotsuga menziesii var. menziesii	species	P. menziesii
Pink Fir Apple potato	species	Solanum tuberosum
Hybrid camel	species	Camelus bactrianus × Camelus dromedarius
Trinidad moruga scorpion	species	Capsicum chinense
Maneless zebra	species	E. quagga
Western Lewin's rail	species	L. pectoralis
Persian onager	species	E. hemionus
Roper River scrub robin	species	D. superciliaris
Micrurus nigrocinctus babaspul	species	M. nigricinctus
Western rufous bristlebird	species	Rufous bristlebird
Tublat	species	Great Ape
Adjuma	species	Capsicum chinense
Koolakamba	species	Pan troglodytes or Pan paniscus x Gorilla gorilla or Gorilla beringei
White Sea herring	species	C. pallasii
Chosa herring	species	C. pallasii
Arhopala staudingeri negrosiana	species	A. staudingeri
Arhopala alesia mio	species	A. alesia
Paruparo cebuensis chotaroi	species	P. cebuensis
Grizzly bear	species	U. arctos ssp.
Eucalyptus leucoxylon subsp. bellarinensis	species	E. leucoxylon
Masticophis flagellum flagellum	species	M. flagellum
Michael Britten	species	Human
Champion potato	species	Solanum tuberosum
Midwestern worm snake	species	C. amoenus
Hannah Britten	species	Human
Carabus sylvestris transsylvanicus	species	Carabus sylvestris
Carabus sylvestris redtenbacheri	species	Carabus sylvestris
Carabus sylvestris haberfelneri	species	Carabus sylvestris
Carabus sylvestris sylvestris	species	Carabus sylvestris
Carabus sylvestris kolbi	species	Carabus sylvestris
Carabus planicollis planicollis	species	Carabus planicollis
Carabus planicollis verae	species	Carabus planicollis
Carabus obsoletus obsoletus	species	Carabus obsoletus
Carabus obsoletus uhligi	species	Carabus obsoletus
Carabus obsoletus prunneri	species	Carabus obsoletus
Carabus obsoletus carpathicus	species	Carabus obsoletus
Carabus obsoletus fossulifer	species	Carabus obsoletus
Carabus obsoletus nagyagensis	species	Carabus obsoletus
Carabus montivagus montivagus	species	Carabus montivagus
Carabus melancholicus costatus	species	Carabus melancholicus
Carabus melancholicus submeridionalis	species	Carabus melancholicus
Carabus lineatus troberti	species	Carabus lineatus
Carabus lineatus lateralis	species	Carabus lineatus
Carabus lefebvrei lefebvrei	species	Carabus lefebvrei
Carabus lineatus lineatus	species	Carabus lineatus
Carabus lefebvrei bayardi	species	Carabus lefebvrei
Carabus jankowskii taebeagsanensis	species	Carabus jankowskii
Carabus jankowskii jankowskii	species	Carabus jankowskii
Carabus bessarabicus concretus	species	Carabus bessarabicus
Carabus blaptoides rugipennis	species	Carabus blaptoides
Carabus blaptoides blaptoides	species	Carabus blaptoides
Carabus blaptoides oxuroides	species	Carabus blaptoides
Carabus hummeli jurgae	species	Carabus hummeli
Carabus hummeli nevelskii	species	Carabus hummeli
Carabus hummeli hummeli	species	Carabus hummeli
Carabus hummeli pusongensis	species	Carabus hummeli
Carabus hummeli middendorfi	species	Carabus hummeli
Carabus hummeli stolidus	species	Carabus hummeli
Carabus hummeli vladobydovi	species	Carabus hummeli
Carabus hummeli tristiculus	species	Carabus hummeli
Carabus maurus maurus	species	Carabus maurus
Carabus maurus osculatii	species	Carabus maurus
Carabus marietti mouthiezi	species	Carabus marietti
Carabus marietti inexpectatus	species	Carabus marietti
Carabus marietti balboi	species	Carabus marietti
Carabus marietti akensis	species	Carabus marietti
Carabus marietti muchei	species	Carabus marietti
Carabus marietti marietti	species	Carabus marietti
Carabus marietti bischoffi	species	Carabus marietti
Carabus marietti necopinatus	species	Carabus marietti
Carabus marietti ormanensis	species	Carabus marietti
Carabus marietti sapancaensis	species	Carabus marietti
Carabus marietti stefaniruspolii	species	Carabus marietti
Carabus marietti ornatus	species	Carabus marietti
Carabus marietti hroni	species	Carabus marietti
Carabus lusitanicus breuningi	species	Carabus lusitanicus
Carabus lusitanicus brevis	species	Carabus lusitanicus
Carabus exiguus absconditus	species	Carabus exiguus
Carabus lusitanicus lusitanicus	species	Carabus lusitanicus
Carabus exiguus evae	species	Carabus exiguus
Carabus exiguus cithara	species	Carabus exiguus
Carabus exiguus lanzhouicus	species	Carabus exiguus
Carabus exiguus exiguus	species	Carabus exiguus
Carabus exiguus nivium	species	Carabus exiguus
Carabus exiguus fanianus	species	Carabus exiguus
Carabus exiguus wudumontanus	species	Carabus exiguus
Carabus exiguus tagong	species	Carabus exiguus
Carabus exiguus ochotonarum	species	Carabus exiguus
Carabus elysii elysii	species	Carabus elysii
Carabus elysii pulcher	species	Carabus elysii
Carabus elysii magnificens	species	Carabus elysii
Carabus lineatus salmantitus	species	Carabus lineatus
Carabus dufouri dufouri	species	Carabus dufouri
Carabus cavernosus variolatus	species	Carabus cavernosus
Carabus cavernosus cavernosus	species	Carabus cavernosus
Carabus italicus rostagnoi	species	Carabus italicus
Carabus dufouri baguenai	species	Carabus dufouri
Carabus italicus italicus	species	Carabus italicus
Carabus alexandrae subidolon	species	Carabus alexandrae
Carabus alexandrae alexandrae	species	Carabus alexandrae
Carabus alexandrae cratocephaloides	species	Carabus alexandrae
Carabus albrechti tsukubanus	species	Carabus albrechti
Carabus albrechti okumurai	species	Carabus albrechti
Carabus albrechti tohokuensis	species	Carabus albrechti
Carabus albrechti freyi	species	Carabus albrechti
Carabus albrechti itoi	species	Carabus albrechti
Carabus albrechti hagai	species	Carabus albrechti
Carabus albrechti echigo	species	Carabus albrechti
Carabus albrechti awashimae	species	Carabus albrechti
Carabus albrechti hidakanus	species	Carabus albrechti
Myrmica scabrinodis scabrinodis	species	Myrmica scabrinodis
Carabus akinini akinini	species	Carabus akinini
Carabus akinini buffi	species	Carabus akinini
Carabus akinini elisabethae	species	Carabus akinini
Carabus akinini ketmenensis	species	Carabus akinini
Carabus akinini loudai	species	Carabus akinini
Carabus perrini perrini	species	Carabus perrini
Carabus perrini planus	species	Carabus perrini
Carabus parreyssi parreyssi	species	Carabus parreyssi
Carabus parreyssi plassensis	species	Carabus parreyssi
Carabus pedemontanus maurinensis	species	Carabus pedemontanus
Carabus pedemontanus omensis	species	Carabus pedemontanus
Carabus pedemontanus vesubianus	species	Carabus pedemontanus
Carabus torosus spinolae	species	Carabus torosus
Myoporum boninense subsp. australe	species	M. boninense
Anastrangalia reyi sequensi	species	A. reyi
Anastrangalia dissimilis dissimilis	species	Anastrangalia dissimilis
Anastrangalia reyi reyi	species	A. reyi
Anastrangalia rubriola kashmirica	species	Anastrangalia rubriola
Eastern carrion crow	species	C. corone
Merida	species	Human
Celosia argentea var. cristata	species	C. argentea
Verdesse	species	Vitis vinifera
Home Guard potato	species	Solanum tuberosum
Lampropeltis mexicana greeri	species	L. mexicana
Hibiscus 'Kopper King'	species	H. coccineus, H. laevis, H. moscheutos
Buergers' tree-kangaroo	species	D. goodfellowi
Pseudoharpax virescens virescens	species	Pseudoharpax virescens
Rhodesian giraffe	species	G. tippelskirchi
Perfect Peter	species	Human
Pimelea urvilleana subsp. urvilleana	species	P. urvilleana
Leptospermum polygalifolium subsp. montanum	species	L. polygalifolium
Yelsemia	species	Yelsemia arthropodii
Yelsemia	species	Yelsemia droserae
Yelsemia	species	Yelsemia lowrieana
Yelsemia	species	Yelsemia speculariae
Northern fin whale	species	B. physalus
Southern fin whale	species	B. physalus
Servanin	species	Vitis vinifera
Wish me mell	species	Rabbit
Pollera nera	species	Vitis vinifera
Sciascinoso	species	Vitis vinifera
Smith Island cottontail	species	S. floridanus
Liliger	species	Panthera leo♂ × ♀
Lymantria dispar asiatica	species	Lymantria dispar
Lymantria dispar dispar	species	L. dispar
Lymantria dispar japonica	species	Lymantria dispar
Willamette Valley Ponderosa Pine	species	P. ponderosa
Lytechinus	species	See text
Pyrgus centaureae wyandot	species	Pyrgus centaureae
Diadophis punctatus stictogenys	species	D. punctatus
Eastern milk snake	species	L. triangulum
Red milk snake	species	L. triangulum
Nerodia clarkii clarkii	species	N. clarkii
Baja California rainbow trout	species	Oncorhynchus mykiss
Asthenes modesta serrana	species	A. modesta
Kamchatkan rainbow trout	species	O. mykiss
Humboldt cutthroat trout	species	Oncorhynchus clarkii
Boa constrictor sabogae	species	B. constrictor
Shaktimaan	species	Human Mutant
Longitarsus alfierii alfierii	species	Longitarsus alfierii
Orthotylus tenellus meridionalis	species	Orthotylus tenellus
Orthotylus tenellus tenellus	species	Orthotylus tenellus
Orthotylus adenocarpi adenocarpi	species	Orthotylus adenocarpi
Orthotylus adenocarpi purgantis	species	Orthotylus adenocarpi
Nebria nigerrima testadilatata	species	Nebria nigerrima
Nebria hellwigii chalcicola	species	Nebria hellwigii
Nebria hellwigii hellwigii	species	Nebria hellwigii
Nebria kratteri kratteri	species	Nebria kratteri
Nebria kratteri pindica	species	Nebria kratteri
Nebria lafresnayei cantabrica	species	Nebria lafresnayei
Tristana Medeiros	species	Demon
Tristana Medeiros	species	Possessed human being
Nebria lafresnayei lafresnayei	species	Nebria lafresnayei
Nebria rubicunda rubicunda	species	Nebria rubicunda
Nebria tatrica tatrica	species	Nebria tatrica
Nebria tatrica komareki	species	Nebria tatrica
Nebria tatrica fatrensis	species	Nebria tatrica
Nebria tatrica dumbirensis	species	Nebria tatrica
Nebria tenella megrelica	species	Nebria tenella
Nebria tenella saridaghensis	species	Nebria tenella
Celebrity tomato	species	Solanum lycopersicum
Nebria tenella tenella	species	Nebria tenella
Nebria fontinalis fontinalis	species	Nebria fontinalis
Nebria fontinalis rhaetica	species	Nebria fontinalis
Nebria lariollei lariollei	species	Nebria lariollei
Nebria lariollei gaudini	species	Nebria lariollei
Nebria rubripes rousseleti	species	Nebria rubripes
Nebria rubripes rubripes	species	Nebria rubripes
Nebria rubripes olivieri	species	Nebria rubripes
Nebria livida angulata	species	Nebria livida
Nebria laticollis fagniezi	species	Nebria laticollis
Nebria laticollis allobrogica	species	Nebria laticollis
Nebria laticollis maritima	species	Nebria laticollis
Nebria laticollis laticollis	species	Nebria laticollis
Saffold virus	species	Cardiovirus B
Nebria aenea aenea	species	Nebria aenea
Nebria angustata angustata	species	Nebria angustata
Nebria angusticollis angusticollis	species	Nebria angusticollis
Nebria angusticollis microcephala	species	Nebria angusticollis
Argonauta sismondai	species	†A. sismondai
Sheepheaven Creek redband trout	species	Oncorhynchus mykiss
Nebria cordicollis praegensis	species	Nebria cordicollis
Nebria cordicollis tenuissima	species	Nebria cordicollis
Nebria cordicollis gracilis	species	Nebria cordicollis
Nebria cordicollis heeri	species	Nebria cordicollis
Nebria cordicollis ticinensis	species	Nebria cordicollis
Nebria composita composita	species	Nebria composita
Nebria cordicollis cordicollis	species	Nebria cordicollis
Nebria cordicollis escheri	species	Nebria cordicollis
Nebria cordicollis kochi	species	Nebria cordicollis
Nebria composita macra	species	Nebria composita
Nebria fallaciosa fallaciosa	species	Nebria fallaciosa
Nebria fallaciosa farkaci	species	Nebria fallaciosa
Altica tamaricis tamaricis	species	Altica tamaricis
Nebria shibanaii shibanaii	species	Nebria shibanaii
Nebria shibanaii sakagutii	species	Nebria shibanaii
Whitehorse Basin cutthroat trout	species	Oncorhynchus clarkii
Argonauta oweri	species	†A. oweri
Gibson's albatross	species	D. antipodensis
Evil Queen	species	Human
Korean fox	species	V. vulpes
Red leaf lettuce	species	Lactuca sativa
Mrs. Grouch	species	Grouches
Equus occidentalis	species	†E. occidentalis
Grevillea lanigera 'Mt Tamboritha'	species	Grevillea lanigera
Eastern coyote	species	C. latrans
Aechmea nudicaulis 'Parati'	species	Aechmea nudicaulis
Eucalyptus gunnii subsp. divaricata	species	E. gunnii
Harpalus salinus agonus	species	Harpalus salinus
Harpalus salinus klementzae	species	Harpalus salinus
Boiga dendrophila melanota	species	B. dendrophila
Tiliger	species	Panthera tigris♂ × ♀
Wingertshellicus	species	W. backesi Brigs & Bartles, 2001
Wanhsien tiger	species	P. tigris
Oncolytic herpes virus	species	Herpes simplex virus 1
Megalonyx leptostomus	species	†Megalonyx leptostomus
Ives noir	species	interspecific hybrid grape
Douce noir	species	Vitis vinifera
Fraxinus excelsior 'Hessei'	species	F. excelsior
Tromboncino	species	Cucurbita moschata
Turban squash	species	Cucurbita maxima
Tropical apricot	species	D. hebecarpa × D. abyssinica
Vulpes vulpes kurdistanica	species	Vulpes vulpes
Lorenzo the cat	species	Cat
Greater sulphur-crested cockatoo	species	C. galerita
Azoarcus	species	Azoarcus anaerobius
Azoarcus	species	Azoarcus buckelii
Azoarcus	species	Azoarcus communis
Azoarcus	species	Azoarcus evansii
Azoarcus	species	Azoarcus indigens
Azoarcus	species	Azoarcus olearius
Azoarcus	species	Azoarcus toluclasticus
Azoarcus	species	Azoarcus tolulyticus
Azoarcus	species	Azoarcus toluvorans
Hudson Bay toad	species	A. americanus
San Clemente loggerhead shrike	species	Lanius ludovicianus
Azonexus	species	Azonexus caeni
Azonexus	species	Azonexus fungiphilus
Azonexus	species	Azonexus hydrophilus
Azovibrio	species	Azovibrio restrictus
Urtica dioica subsp. gracilis	species	U. dioica
Ferribacterium	species	Ferribacterium limneticum
Petrobacter	species	Petrobacter succinatimandens
Peckoltia vittata	species	P. vittata
Propionivibrio	species	Propionivibrio dicarboxylicus
Propionivibrio	species	Propionivibrio limicola
Propionivibrio	species	Propionivibrio pelophilus
Quadricoccus	species	Quadricoccus australiensis
Rhodocyclus	species	Rhodocyclus gelatinosus
Rhodocyclus	species	Rhodocyclus purpureus
Rhodocyclus	species	Rhodocyclus tenuis
Sterolibacterium	species	Sterolibacterium denitrificans
Zoogloea	species	Zoogloea caeni
Zoogloea	species	Zoogloea oryzae
Zoogloea	species	Zoogloea ramigera
Zoogloea	species	Zoogloea resiniphila
Zoogloea	species	Zoogloea oleivorans
Battus philenor hirsuta	species	B. philenor
Puerto Rican broad-winged hawk	species	Buteo platypterus
Puppy	species	Dog
European Ice Age leopard	species	P. pardus
Antillean cave rat	species	†H. antillensis
Ebola virus	species	Zaire ebolavirus
Beet vascular necrosis	species	Pectobacterium carotovorum
Crowley	species	Characters of Supernatural
Congo lion	species	P. leo
Mr. Gold	species	Human
Tephroseris integrifolia subsp. maritima	species	T. integrifolia
Julius the Cat	species	Cat
Kanzi	species	Malus domestica
Pale-faced bulbul	species	P. flavescens
Bornean black magpie	species	P. leucopterus
Carolina Reaper	species	Capsicum chinense
Oxalis luteola	species	O. megalorrhiza Jacq., 1794
Lethacotyle	species	Lethacotyle fijiensis, Lethacotyle vera
Key Largo cotton mouse	species	P. gossypinus
Bacterial wilt of turfgrass	species	Xanthomonas campestris
Flhorban 920	species	Banana
Amargosa vole	species	M. californicus
Hawaiian stilt	species	H. mexicanus
Sorex araneus grantii	species	S. araneus
Charlotte's web	species	Cannabis sativa
Trophis scandens subsp. megacarpa	species	T. scandens
Hawaiian gallinule	species	Common gallinule
Atuna racemosa subsp. racemosa	species	A. racemosa
Emilia	species	Doll
Emilia	species	Human
Lord Lambourne	species	Malus domestica
Sherman's fox squirrel	species	S. niger
Sunapee golden trout	species	S. alpinus
Chisocheton cumingianus subsp. kinabaluensis	species	C. cumingianus
Chisocheton cumingianus subsp. balansae	species	C. cumingianus
Myosotis petiolata var. pansa	species	M. petiolata
Dendrobium macropus subsp. howeanum	species	D. macropus
Dendrobium macropus subsp. macropus	species	D. macropus
Athabasca rainbow trout	species	Oncorhynchus mykiss
Olaf	species	Sentient snowman
Chisocheton pentandrus subsp. paucijugus	species	C. pentandrus
Celtis conferta subsp. amblyphylla	species	C. conferta
Melicytus novae-zelandiae subsp. centurionis	species	M. novae-zelandiae
Enterovirus 68	species	Enterovirus D
Cocos-Keeling angelfish	species	C. colini
Golden angelfish	species	C. aurantia
Apium prostratum subsp. howense	species	A. prostratum
Olearia elliptica subsp. praetermissa	species	O. elliptica
Drypetes deplanchei subsp. affinis	species	D. deplanchei
Leptospermum polygalifolium subsp. howense	species	L. polygalifolium
Passiflora herbertiana subsp. insulae-howei	species	P. herbertiana
Macropiper excelsum subsp. psittacorum	species	M. excelsum
Pouteria myrsinoides subsp. reticulata	species	P. myrsinoides
Shankar Roy Chowdhury	species	Human
Diego Alvarez	species	Human
Montana Arctic grayling	species	T. arcticus
Xanthophyllum adenotus var. arsatii	species	X. adenotus
Mazzarrone	species	Vitis vinifera
Southern African wildcat	species	F. silvestris
Prunus 'Kanzan'	species	Prunus serrulata
Akivasha	species	Vampire
Speyeria zerene hippolyta	species	S. zerene
Stachyurus praecox var. matsuzakii	species	S. praecox
Canarium pilosum subsp. borneensis	species	C. pilosum
Jackal–dog hybrid	species	C. lupus x C. aureus
Dacryodes rugosa var. virgata	species	D. rugosa
Gray hawk	species	Buteo plagiatus
Clethra canescens var. clementis	species	C. canescens
Cowardly Lion	species	Lion
Florida grasshopper sparrow	species	A. savannarum
Suwannee cooter	species	P. concinna
Mastixia pentandra subsp. scortechinii	species	M. pentandra
Mastixia rostrata subsp. caudatifolia	species	M. rostrata
Methanosarcina barkeri	species	M. barkeri
Lactobacillus bulgaricus GLB44	species	L. delbrueckii
Grapevine leafroll-associated virus 2	species	Grapevine leafroll-associated virus
Perrottetia alpestris subsp. philippinensis	species	P. alpestris
Grapevine leafroll-associated virus 1	species	Grapevine leafroll-associated virus
Grapevine leafroll-associated virus 3	species	Grapevine leafroll-associated virus
Grapevine leafroll-associated virus 4	species	Grapevine leafroll-associated virus
Australian grapevine viroid	species	Hop stunt viroid
Grapevine yellow speckle viroid	species	Hop stunt viroid
Dreissena rostriformis distincta	species	D. rostriformis
Dead Sea toothcarp	species	A. dispar
Siberian lynx	species	L. lynx
Heliocidaris	species	*Heliocidaris australiae\n*Heliocidaris bajulus\n*Heliocidaris crassispina\n*Heliocidaris erythrogramma\n* Heliocidaris ludbrookae †\n*Heliocidaris robertsi\n*Heliocidaris tuberculata
Korean melon	species	C. melo
Caliroa	species	*Caliroa annulipes \n*Caliroa cerasi \n*Caliroa cinxia \n*Caliroa cothurnata \n*Caliroa crypta Heidemaa\n*Caliroa distincta Smith\n*Caliroa fasciata \n*Caliroa floridana Smith\n*Caliroa hyalina Smith\n*Caliroa labrata MacGillivray\n*Caliroa liturata MacGillivray\n*Caliroa lobata MacGillivray\n*Caliroa lorata MacGillivray\n*Caliroa lunata MacGillivray\n*Caliroa nyssae Smith\n*Caliroa obsoleta \n*Caliroa petiolata Smith\n*Caliroa quercuscoccineae \n*Caliroa tremulae Chevin\n*''Caliroa varipes
Tuva-Lisa Johansson	species	Human
Emanuel Hjort	species	Human
Ngandong tiger	species	P. tigris
Zwetschge	species	P. domestica
Atherigona reversura	species	Reversura
Camellia japonica 'Prince Frederick William'	species	Camellia japonica
Jaggy MacBee	species	Bumble Bee
Mtevandidi	species	Vitis vinifera
Equus fraternus	species	†E. fraternus
Little Kern golden trout	species	O. mykiss
Dalea candida var. oligophylla	species	D. candida
Lodi	species	Malus domestica
Plains coyote	species	Canis latrans
Northeastern coyote	species	Canis latrans
California toad	species	A. boreas
Pascal and Maximus	species	Pascal:
Pascal and Maximus	species	Chameleon
Pascal and Maximus	species	Maximus:
Pascal and Maximus	species	Horse
Prolagus imperialis	species	†P. imperialis
T-X	species	Gynoid
Polistes major major	species	P. major
Euphydryas editha luestherae	species	Euphydryas editha
Zenker's turaco	species	T. persa
Ungava brown bear	species	U. arctos
Southern white rhinoceros	species	C. simum
Somali wild dog	species	L. pictus
East African wild dog	species	L. pictus
Cape wild dog	species	L. pictus
Xanthomonas oryzae pv. oryzae	species	X. oryzae
ABC Islands bears	species	U. arctos × U. maritimus
Mischocyttarus mexicanus cubicola	species	M. mexicanus
Tanzanian cheetah	species	A. jubatus
Triticum compactum erinaceum	species	Triticum compactum
Cystoisospora canis	species	Canis
Yukou	species	Citrus yuko
Kylo Ren	species	Human
Cylindera germanica germanica	species	C. germanica
Tien Shan dhole	species	C. alpinus
Cylindera germanica sobrina	species	Cylindera germanica
Cylindera germanica muelleri	species	Cylindera germanica
Worcester Pearmain	species	M. domestica
Allington Pippin	species	M. domestica
King of the Pippins	species	M. domestica
Duchess of Oldenburg	species	M. domestica
Annurca	species	Malus domestica
Birgit Bonnier	species	Malus domestica
Delbarestivale	species	Malus domestica
Aaadonta constricta babelthuapi	species	A. constricta
Aaadonta constricta constricta	species	A. constricta
Aaadonta constricta komakanensis	species	A. constricta
Aaadonta fuscozonata depressa	species	A. fuscozonata
Aaadonta fuscozonata fuscozonata	species	A. fuscozonata
Abarema alexandri var. troyana	species	A. alexandri
Golden Russet	species	Malus domestica
Goldspur	species	Malus domestica
Rosa 'Great Maiden's Blush'	species	Rosa × alba
Dorsett Golden	species	M. domestica
Reinette du Canada	species	Malus domestica
Wolf River	species	Malus domestica
Court Pendu Plat	species	Malus domestica
Dark-bodied woodpecker	species	P. tridactylus
Suntan	species	Malus domestica
Liveland Raspberry apple	species	M. domestica
Melba	species	M. domestica
Enterprise	species	Malus domestica
Prima apple	species	Malus domestica
Pacific Rose	species	Malus domestica
Splendour	species	M. domestica
Honeygold	species	Malus domestica
Lady Alice	species	M. domestica
Melrose	species	Malus domestica
Gascoyne's Scarlet	species	Malus domestica
Dolphin-Union Caribou	species	R. tarandus
Pleistocene coyote	species	Canis latrans
Argentine cougar	species	P. concolor
Leoger	species	Panthera pardus♂ × Panthera tigris♀
Pachnoda sinuata flaviventris	species	Pachnoda sinuata
Syringa oblata subsp. dilatata	species	S. oblata
Polistes crinitus crinitus	species	Polistes crinitus
Megafaunal wolf	species	C. lupus
Variegated pink lemon	species	Citrus × limon
Sudan cheetah	species	A. jubatus
Iris halophila var. sogdiana	species	I. halophila
Northern Sumatran rhinoceros	species	D. sumatrensis
Iris spuria subsp. carthaliniae	species	I. spuria
Iris spuria subsp. demetrii	species	I. spuria
Iris spuria subsp. maritima	species	I. spuria
Iris spuria subsp. musulmanica	species	I. spuria
Aonyx capensis capensis	species	A. capensis
Protographium dioxippus lacandones	species	P. dioxippus
Protographium agesilaus fortis	species	P. agesilaus
Protographium agesilaus neosilaus	species	P. agesiaus
Lycorea halia halia	species	L. halia
Lycorea halia cleobaea	species	L. halia
Lycorea halia atergalis	species	L. halia
Flora, Fauna, and Merryweather	species	Fairy
Dimorphocalyx glabellus var. lawianus	species	D. glabellus
Fritillaria biflora var. ineziana	species	F. biflora
Hugo the Abominable Snowman	species	Yeti
South African cheetah	species	A. jubatus
Melaleuca incana subsp. incana	species	M. incana
Melaleuca incana subsp. tenella	species	M. incana
Locusta migratoria manilensis	species	L. migratoria
African migratory locust	species	L. migratoria
North African ostrich	species	S. camelus
Melaleuca fulgens subsp. fulgens	species	M. fulgens
Melaleuca fulgens subsp. steedmanii	species	M. fulgens
Melaleuca fulgens subsp. corrugata	species	M. fulgens
Agrionoptera insignis allogenes	species	A. insignis
Agrionoptera longitudinalis biserialis	species	A. longitudinalis
Propionibacterium acnes type zappae	species	P. acnes
Aldabrachelys gigantea arnoldi	species	A. gigantea
Aldabrachelys gigantea hololissa	species	A. gigantea
Manihot carthaginensis subsp. glaziovii	species	M. carthaginensis
Archidendron clypearia subsp. subcoriaceum	species	A. clypearia
T-3000	species	Cyborg
Chadian wild dog	species	L. pictus
Calothamnus quadrifidus subsp. angustifolius	species	C. quadrifidus
Calothamnus quadrifidus subsp. asper	species	C. quadrifidus
Calothamnus quadrifidus subsp. homalophyllus	species	C. quadrifidus
Calothamnus quadrifidus subsp. obtusus	species	C. quadrifidus
Calothamnus quadrifidus subsp. petraeus	species	C. quadrifidus
Calothamnus quadrifidus subsp. quadrifidus	species	C. quadrifidus
Calothamnus quadrifidus subsp. seminudus	species	C. quadrifidus
Calothamnus quadrifidus subsp. teretifolius	species	C. quadrifidus
Southern spotted box turtle	species	T. nelsoni
Northern spotted box turtle	species	T. nelsoni
Glyptostrobus europaeus	species	† G. europaeus
Balochistan leopard	species	P. pardus
Kashmir leopard	species	P. pardus
Iris aphylla subsp. hungarica	species	I. aphylla
Desulfurobacterium atlanticum	species	atlanticum
Nepal leopard	species	P. pardus
Tom Putt	species	Malus domestica
Pantanal jaguar	species	P. onca
Peruvian jaguar	species	P. onca
Lampropeltis getula brooksi	species	L. getula
Eremophila glabra subsp. glabra	species	E. glabra
Leek	species	Allium ampeloprasum L.
Bird's eye chili	species	Capsicum annuum
Habanero	species	Capsicum chinense
Ussuri dhole	species	C. alpinus
Bakor Patel	species	Goat
Bornean rhinoceros	species	D. sumatrensis
Pepe the King Prawn	species	Muppet king prawn
Coriarachne	species	Brunneipes
Coriarachne	species	Depressa
Coriarachne	species	Fulvipes
Coriarachne	species	Melancholica
Coriarachne	species	Nigrostriata
Bassaniana	species	Bassaniana decorata
Bassaniana	species	Bassaniana Floridana
Bassaniana	species	Bassaniana ora
Bassaniana	species	Bassaniana utahensis
Bassaniana	species	Bassaniana versicolor
Marmaduke Mouse	species	Fancy mouse
Clarke Pearmain	species	M. domestica
Ralls Janet	species	M. domestica
Detroit Red	species	M. domestica
Winter Banana	species	M. domestica
Hypericum annulatum subsp. afromontanum	species	H. annulatum
Iris pallida subsp. cengialti	species	I. pallidula
Peasgood's Nonsuch	species	M. domestica
English Russet	species	Malus domestica
Autumn Bough	species	Malus domestica
Hypericum annulatum subsp. intermedium	species	H. annulatum
Hypericum annulatum subsp. annulatum	species	H. annulatum
Autumn Royal	species	Vitis vinifera
Deparia petersenii subsp. congrua	species	D. petersenii
Afroeurydemus caliginosus discalis	species	A. caliginosus
Colasposoma aeneoviolaceum aeneoviolaceum	species	C. aeneoviolaceum
Colasposoma auripes kafakumbae	species	C. auripes
Colasposoma aeneoviolaceum elisabethae	species	C. aeneoviolaceum
Colasposoma auripes auripes	species	C. auripes
Colasposoma fairmairei fairmairei	species	C. fairmairei
Colasposoma fairmairei katangense	species	C. fairmairei
Jon Arbuckle	species	Human
Equus stenonis	species	†E. stenonis
Sooklek	species	Human
Arabian wildcat	species	F. silvestris
Sumatran dhole	species	C. alpinus
Ixodes microgalei	species	I. microgalei
Ethiopian lion	species	P. leo
Nonpareil	species	M. domestica
Austro-Hungarian wolf	species	C. lupus
Keswick Codlin	species	M. domestica
Hawthornden apple	species	M. domestica
Maiden Blush apple	species	M. domestica
Hawley apple	species	M. domestica
Labib	species	Fennec fox
Pepe the Frog	species	Frog
Genie	species	Jinni
West African wild dog	species	L. pictus
Miniature Zebu	species	Bos primigenius indicus
Bangalore Blue	species	Vitis labrusca
Western yellow-bellied racer	species	C. constrictor
Sinopieris dubernardi bromkampi	species	S. dubernardi
Ecuadorian milk snake	species	Lampropeltis triangulum
Guatemalan milk snake	species	Lampropeltis triangulum
Redfin pickerel	species	Esox americanus
Humulus lupulus var. neomexicanus	species	H. lupulus
Hypericum aegypticum subsp. aegypticum	species	Hypericum aegypticum
Nacobbus	species	N. aberrans
Nacobbus	species	N. dorsalis
Bacillus thuringiensis kurstaki	species	B. thuringiensis
Verticordia densiflora var. densiflora	species	V. densiflora
Verticordia densiflora var. cespitosa	species	V. densiflora
Verticordia densiflora var. pedunculata	species	V. densiflora
Verticordia densiflora var. rosteostella	species	V. densiflora
Verticordia densiflora var. stelluligera	species	V. densiflora
Verticordia endlicheriana var. endlicheriana	species	V. endlicheriana
Verticordia endlicheriana var. angustifolia	species	V. endlicheriana
Verticordia endlicheriana var. compacta	species	V. endlicheriana
Verticordia endlicheriana var. major	species	V. endlicheriana
Verticordia endlicheriana var. manicula	species	V. endlicheriana
Verticordia fimbrilepis subsp. fimbrilepis	species	V. fimbrilepis
Verticordia fimbrilepis subsp. australis	species	V. fimbrilepis
Sweet Bough	species	Malus domestica
Sops of Wine	species	Malus domestica
Verticordia huegelii var. huegelii	species	V. huegelii
Ninox novaeseelandiae ocellata	species	N. novaeseelandiae
Geochelone burchardi	species	†G. burchardi
Geochelone vulcanica	species	†G. vulcanica
Verticordia huegelii var. decumbens	species	V. huegelii
Verticordia huegelii var. stylosa	species	V. huegelii
Verticordia huegelii var. tridens	species	V. huegelii
Saw Gerrera	species	Humans
Saw Gerrera	species	Cyborg
Crocus biflorus subsp. stridii	species	Crocus biflorus
California red-sided garter snake	species	T. sirtalis
Caucasian lynx	species	L. lynx
Marquis wheat	species	Triticum aestivum
Turkestan lynx	species	L. lynx
Boiga siamensis naranjita	species	B. siamensis
Grevillea brachystylis subsp. grandis	species	G. brachystylis
Connecticut Field pumpkin	species	Cucurbita pepo
Caladenia longicauda subsp. borealis	species	C. longicauda
Tillandsia 'Odin's Genuina'	species	Tillandsia usneoides
Tillandsia 'Munro's Filiformis'	species	Tillandsia usneoides
Bluestripe ribbon snake	species	Thamnophis sauritus
Woodcock	species	Malus domestica
Chatus	species	Vitis vinifera
Michelin	species	Malus domestica
Coccagee	species	Malus domestica
Eremophila glabra subsp. albicans	species	E. glabra
Eremophila glabra subsp. carnosa	species	E. glabra
Eremophila glabra subsp. South Coast	species	E. glabra
Eremophila jucunda subsp. jucunda	species	E. jucunda
Eremophila jucunda subsp. pulcherrima	species	E. jucunda
Eremophila pterocarpa subsp. pterocarpa	species	E. pterocarpa
Eremophila pterocarpa subsp. acicularis	species	E. pterocarpa
Salamandra atra aurorae	species	Salamandra atra
Salamandra atra pasubiensis	species	Salamandra atra
Butch Cat	species	Cat
Butch Dog	species	Dog
Seoulmadi squash	species	Cucurbita moschata
