António Guterres	succeeding	Ban Ki-moon
Asma Jahangir	succeeding	Ahmed Shaheed
Konrad Szymański	succeeding	Rafał Trzaskowski
Dina Nath Sharma	succeeding	Gangalal Tuladhar
Michael Lynch	succeeding	Graham Sheffield
Ronald Crutcher	succeeding	Edward L. Ayers
Erik Ullenhag	succeeding	Helena Gröndahl Rietz
Darrell Steinberg	succeeding	Kevin Johnson
Fakhruddin G. Ebrahim	succeeding	Mahmoud Haroon
Miguel Ángel Yunes	succeeding	Javier Duarte
Ronald D. Liebowitz	succeeding	Frederick M. Lawrence
Zulfikar Ali Magsi	succeeding	Muhammad Khan Achakzai
Zulfikar Ali Magsi	succeeding	Jam Ghulam Qadir Khan
Aftab Shaban Mirani	succeeding	Jam Sadiq Ali
P. Michael McKinley	succeeding	Liliana Ayalde
Neven Mimica	succeeding	Kristalina Georgieva
Neven Mimica	succeeding	Andris Piebalgs
Ted Wheeler	succeeding	Charlie Hales
George Heyman	succeeding	Margaret MacDiarmid
Victoriana Mejía Marulanda	succeeding	Rafael Nieto Navia
Azwar Abubakar	succeeding	EE Mangindaan
Fernando Carrillo Flórez	succeeding	Orlando Sardi de Lima
Alberto Bacó Bagué	succeeding	José R. Pérez Riera
Alberto Madruga da Costa	succeeding	Álvaro Monjardino
Álvaro Monjardino	succeeding	José Guilherme Reis Leite
Vance Thomas	succeeding	Miguel Romero
Rolando Ortíz Velázquez	succeeding	Daniel Oquendo Figueroa
Jorge González Otero	succeeding	José A. Rivera Rodríguez
Gilberto Pérez Valentín	succeeding	Jesús A. Rodríguez Rodríguez
Miguel Ortíz Vélez	succeeding	Angel Figueroa Ramírez
Glorimari Jaime	succeeding	Héctor Luis Colón
Jorge Estévez Martínez	succeeding	Pablo Crespo Torres
Miguel López Rivera	succeeding	Itzamar Peña
José Rosario	succeeding	Wilson Soto
José Luis Cruz Cruz	succeeding	Pedro Padilla
Luis Arroyo Chiques	succeeding	Bonny Dávila
Víctor Manuel Ortíz	succeeding	José A. Rivera
Heriberto Vélez	succeeding	Luis Pérez Reillo
José Román Abreu	succeeding	Víctor Figueroa Orozco
Javier Jiménez	succeeding	Justo Medina Estévez
Isabelo Molina	succeeding	José Manuel Colón García
Mike Morris	succeeding	Pat Bell
Greg Kyllo	succeeding	George Abbott
Darryl Plecas	succeeding	John van Dongen
Simon Gibson	succeeding	Randy Hawes
Marvin Hunt	succeeding	Stephanie Cadieux
Doug Bing	succeeding	Michael Sather
Selina Robinson	succeeding	Diane Thorne
Hitendra Nath Goswami	succeeding	Rana Goswami [INC]
Mike Harmon	succeeding	Adam Edelen
N. Surendran	succeeding	N Gobalakrishnan
Pedro Alegría	succeeding	Carlos Castillo
Akinwumi Adesina	succeeding	Donald Kaberuka
Geoffrey Vos	succeeding	Terence Etherton
Christin Carmichael Greb	succeeding	Karen Stintz
Tamar Beruchashvili	succeeding	Revaz Gachechiladze
Jon Becker	succeeding	Jerry Sonnenberg
Kasthuriraani Patto	succeeding	Ramasamy Palanisamy
Dan Feltes	succeeding	Sylvia Larsen
Dean Schamore	succeeding	Dwight Butler
Tim Whelan	succeeding	Cleon Turner
Paul Tucker	succeeding	John D. Keenan
Matt Muratore	succeeding	Vinny deMacedo
Brendan Crighton	succeeding	Steven Walsh
Carlos Gonzalez	succeeding	Cheryl Coakley-Rivera
Susannah Whipps Lee	succeeding	Denise Andrews
Carmine Gentile	succeeding	Tom Conroy
Mike Day	succeeding	Jason Lewis
Steven Ultrino	succeeding	Christopher Fallon
Christine Barber	succeeding	Carl Sciortino
Kate Campanale	succeeding	John Binienda
Joseph D. McKenna	succeeding	Ryan Fattman
David Muradian	succeeding	George N. Peterson, Jr.
Patrick J. Stefano	succeeding	Rich Kasunic
James Kelcourse	succeeding	Michael A. Costello
Abdullahi Umar Ganduje	succeeding	Rabiu Musa Kwankwaso
Binta Masi Garba	succeeding	Bindo Jibrilla
Cyndi Munson	succeeding	David Dank
Shehu Sani	succeeding	Mohammed Saleh
W. Stuart Symington	succeeding	James F. Entwistle
Joyce Ndalichako	succeeding	Shukuru Kawambwa
Jeon Hye-sook	succeeding	Kim Han-gil
Ki Dong-min	succeeding	Shin Gye-ryoon
Cheong Yang-seog	succeeding	Oh Young-sik
Park Yong-jin	succeeding	You Dae-woon
Beth Walker	succeeding	Brent Benjamin
Mike O'Brien	succeeding	Brad Woodside
G. T. Bynum	succeeding	Dewey F. Bartlett Jr.
Daniel Bacquelaine	succeeding	Alexander De Croo
Donald W. Sweeting	succeeding	William L. Armstrong
Yao Jen-to	succeeding	Tseng Hou-jen
Mike Racy	succeeding	Bob Boerigter
João Doria	succeeding	Fernando Haddad
